    雪之下雪乃，《我的青春恋爱物语果然有问题。》的女主角，只见她身穿白色衬衫，下身是黑白格子短裙，以及白边黑色长筒袜。其美貌如名字一样，冰冷的令人不敢靠近，给人一种高不可攀的感觉。

    姜离下意识想起了雅儿贝德，暗想：也不知道什么时候能够再见到雅儿贝德？早知道这个人生模拟系统还可以有那样的福利，一开始就直接选定雅儿贝德就好了。

    或许是因为姜离想到雅儿贝德的缘故，所以在看着雪之下雪乃时的眼神就有些不对劲。

    只见雪之下雪乃秀眉微蹙，冷冷道：“宿主，请收回你这种冒犯的眼神。”

    “呃……”姜离尴尬了，也是因为雅儿贝德的缘故，如今的他已然不可能将这些模拟器精灵单纯的当做是一个虚拟存在或者智能机器人什么的。

    “不好意思。”姜离道歉后，摸了默鼻子，续道，“我要进行人生模拟。”

    “好的，开始选定随机世界。”雪之下雪乃的声音依然冰冷，甚至看姜离的眼神也分外淡漠。

    这次出现的画面与之前两次的人生模拟不同，不再是古香古色的古代世界，而是现代建筑，可以看得出来那建筑是一座学校，学校的墙体上有诸多涂鸦，窗户、门什么也有诸多破损，整个看起来有点像是废弃学校。

    而让姜离感到更意外的是，在画面中看到的文字并不是他所熟悉的中文，而是日文。

    很显然，这次随机到的世界是一个岛国世界。

    就在这时，雪之下雪乃也继续道：“开始选定随机身份。”

    【随机世界：热血高校】

    【随机身份：藤原白鹤】

    热血高校？！

    姜离顿时皱起眉头，热血高校是岛国的一部漫画作品，不过他只看过《热血高校》的电影，对于整部漫画本身并不熟悉。

    当然，姜离皱眉的主要原因倒不是因为是否熟悉的缘故，而是在他看来《热血高校》中并没有什么东西值得他期待的，按照系统的规则，在完成人生模拟后，所获得的奖励一般都是与角色相关的东西，可在整个《热血高校》中可以说没有一个东西会是他所想要或者说所需要的。

    然而，即使他不喜欢这个世界，他也没办法更改。

    哎，就当做娱乐了吧。

    “请宿主确认世界与身份。”

    “确认。”

    随后，天赋表出现。

    【天赋表（每次随机抽取十个）】

    【紫色天赋】天生桃花：天生吸引异性，异性对你有天然好感

    【蓝色天赋】父母美貌：颜值+2

    【蓝色天赋】动漫高手：入宅可能性翻6倍

    【白色天赋】生而为男：性别必为男

    【白色天赋】生而为女：性别必为女

    【白色天赋】乐天派：快乐+1

    【白色天赋】天生抑郁：快乐-3

    【白色天赋】乡间微风：出生在农村

    【白色天赋】独生子女：没有兄弟姐妹

    【白色天赋】水性良好：不会被淹死

    “请在其中选择三个天赋。”

    姜离看着这十个天赋，没有一点想选择的欲望，不过想想这《热血高校》也就是娱乐本，也就不纠结了，甚至都没有向雪之下雪乃询问是否可以多一个天赋。

    【天生桃花】【父母美貌】【生而为男】

    姜离很随意的选择了三个天赋之后，便进入下一个步骤。

    【初始可分配属性点：20】

    颜值：0（在达到相应值后可获得特殊能力）

    智力：0（在达到相应值后可触发特殊效果）

    快乐：0（快乐如果为负数，将可能导致人物抑郁，快乐过低则会导致人物的性格可能产生扭曲，若是达到一定的峰值则有可能在某些世界中触发特殊剧情）

    家境：0（家境为0时你有可能饿死，达到相应要求后可触发身份等级）

    “随机人物身份代入中……”

    “随机人物身份为【藤原白鹤】，生成【藤原白鹤】初始属性……”

    “【藤原白鹤】初始属性生成完毕。”

    颜值：3

    智力：3

    快乐：3

    家境：3

    看着这样的属性，姜离只觉得惨不忍睹，这是他目前看到过最糟糕的初始属性了。

    因为这个副本并不需要研习武功什么的，另外快乐、家境都可在后期改变，所以姜离干脆秉承着娱乐到底的想法，直接把所有可分配点数加到了颜值上面，如此一来，他再次获得了【人间谪仙】的称号。

    【人间谪仙】所有见过你的女人都大概率会爱上你，并为你所驱使，大部分男人也会对你比较友善，但部分男人将会对你极为仇视。

    有了这个称号，再加上【天生桃花】的天赋，妥妥的一个异性杀手了。

    “是否开始模拟人生？”

    “是！”

    ……

    【第一年：你出生在互亚留市的一个普通家庭，父亲藤原拓天开了一家豆腐店，母亲雅美清雅是当地小有名气的女模特，因为你父亲的帅气而委身于你父亲，你不仅完美继承了你父母的优秀颜值，还青出于蓝而胜于蓝，出生当天便有诸多人惊叹于你的颜值。】

    【第二年：你才刚刚两岁，因为抱着娱乐的心态，你没有任何想法。】

    【第三年：你的母亲雅美清雅因为一场车祸去世，你的父亲藤原拓天悲痛欲绝从此变得嗜酒如命，这个时候你感觉到危机，于是开始默默修炼内功。】

    【第四年：你的父亲给你带回了一个后妈井上千奈，井上千奈非常漂亮，也不知道为什么瞎了眼会跟随如今变得嗜酒如命的藤原拓天，值得一提的是，井上千奈还带了一对姐妹，姐姐井上美树比拟大三岁，今年七岁；妹妹井上美雪与你同岁，只是月份比你小。】

    【第五年：你和井上美雪一起没送去幼儿园，而井上美树则上一年级，你的父亲藤原拓天和后妈井上千奈的感情越来越不好，时常因为你的父亲藤原拓天喝酒而发生争吵，不过后妈井上千奈却非常喜欢你，之所以如此，一来是因为你的颜值和‘人间谪仙’，二来是因为你从来不哭不闹，甚至小小年纪已经开始帮干家务活，是她的好帮手。】

    【第六年：在某天晚上，家里糟了贼，但除了你以外，全家人都已经睡着，而今你内功已经有所小成，原本就会的武功也并不需要怎么练习，只是适应身体的问题，所以你很轻易地将三十岁左右的盗贼给打跑了，不过你也发现这个世界的人战斗力似乎普遍比较高，当然你也没有放在心上。】

    【第七年：已经上幼儿园大班的你，因为颜值在幼儿园中非常受女孩子欢迎，甚至幼儿园里的老师也时常对你亲亲抱抱举高高，而你发现你的妹妹井上美雪也越来越依赖你，每天晚上一定要跟你睡。】

    【第八年：你和妹妹井上美雪一同上小学了，而你才上小学的第一天就收到了情书，你起初很惊讶为什么小学一年级就会有这种奇怪想法，但你转念一想，这个世界严格来说是漫画世界，某些民工漫画可能四岁都开始杀人、参加村子之间的战争，这小学一年级给喜欢的人送情书就太正常了，而你的妹妹井上美雪每次都要将你的情书全部烧掉，甚至宣称，哥哥永远只属于妹妹。】

    【第九年：你的高颜值和‘人间谪仙’称号给你带来极好的异性缘的同时，也有部分同性男生极为仇视你，所以你时常会被同学围堵，这些二年级、三年级、乃至于更高年级的男生虽然战斗力相对于普通世界的同龄人强很多，但在你面前，一个个与咸鱼也没什么区别，久而久之，仅仅二年级的你，在小学中已经成了无人敢招惹的存在。】

    【第十年：由于你常年习武的缘故，身体发育早已同龄人，整一个翩翩美少年，走到哪里都会引起一片尖叫和异性的爱慕，然而这一年却发生了一件噩耗，你的父亲藤原拓天在开着他的AE86送豆腐的时候出了车祸过世。你的后妈井上千奈并没有抛弃你，而是继续照顾你，你也奇怪的发现，这么多年过去了，你的后妈井上千奈居然并没怎么变老，依然那般貌美，你认为这应该是和这是一个漫画世界有关。】

    【第十一年：因为去年父亲的去世，本就不富裕的家庭更是雪上加霜，后妈井上千奈虽然从来没有抱怨过，但你知道她一个女人要独自抚养三个孩子非常不容易，于是你开始思考着该如何为家庭增加收入，同时你发现大自己三岁的姐姐井上美树也在偷偷打工。

    这一天，你在街上偶遇正在发传单的姐姐井上美树，正打算去打招呼，却发现一名带着鸭舌帽的猥琐男靠近井上美树，在不知与井上美树说了什么之后，你看到井上美树跟随猥琐男离开，你打算看看究竟怎么回事，并没有提前暴露，而是悄然跟随。

    很快，你发现猥琐男把井上美树带到一个比较偏僻的街区，这个街区人比较少，路边听着一辆极为显眼的房车。

    井上美树和猥琐男在车边不知道又说了什么，然后猥琐男拉开车门让井上美树上去，你隐隐看到车上还有其他人。

    待车门关上后，你连忙靠近，以你的听力很容易就听到车内的动静。

    原来猥琐男是岛国特有的拍某种片子的星探，猥琐男就是看上井上美树的美貌，一开始只是告诉井上美树因为她很可爱、很漂亮，他想找她拍一些照片代言产品，拍好后会给予丰厚的回报。而一心想要为妈妈井上千奈分担的井上美树自然也就上当了，而后被骗上车之后，车内除了猥琐男还有摄影师和另外一名那种片子的男演员，不过他们一开始也没有直奔主题，而是以循循善诱地方式一步一步诱导井上美树。

    得知这样的情况，你会如何选择？

    A：立即出手阻止

    B：当骗局即将发展到那一步的时候阻止，这么做将会发生特殊剧情

    C：袖手旁观，这么做将会发生特殊剧情

    D：停止快速模拟，随机应变】

