
　　空间裂缝之中，赵岩绞杀了大量的虚空兽，使得原本毫无畏惧之心的虚空兽，此刻好似也产生了恐惧，逐渐的远离赵岩。

　　或者说，他们不再聚集在一起，对赵岩进行分散攻击，即便他们从开始到现在都没有伤害到赵岩半分。

　　而赵岩，却根本不与他们纠缠，看到面前的虚空兽分散开来，赵岩便立即朝着空间裂缝的位置推进。

　　一看到赵岩要前往虚空裂缝，那些虚空兽就再次聚集了起来。

　　甚至此次的聚集，比前面任何一次都显得显得密集。就在这个时候，赵岩的双手突然结印，无数韧性十足的藤条凭空出现，在周围方圆数百米的距离之内，形成了一个包围圈，数百头虚空兽被困在这藤条形成的包围圈之中。

　　那些虚空兽在发现包围圈出现的时候，好似感觉到了危机，立刻挣扎着朝着那些木制的藤条撞去。

　　可就在这一刻，以赵岩的身体为中心，由内而外，释放出大量的火焰，那些火焰一接触到那些虚空兽的身体，立刻便点燃。

　　虽然没有灵智，但是这些虚空兽却有本能的痛感，在身体被燃烧的时候，他们朝着外围的疯狂的挣扎，他们想要将木质藤条编制的墙壁给推到，然后逃离高温地带。

　　然而下一刻，安歇包围着他们的木质墙壁瞬间点燃，那些刚刚到达墙壁之下，准备攻击木质墙壁的虚空兽，全都被火焰覆盖，于是，整个包围圈之辈，变成了一片火海。

　　原本就是死也不叫的虚空兽，发出了撕心裂肺的惨叫声，那声音震撼着远处飞梭之内山阳晓晓的心。

　　其实，原本赵岩利用剑之力斩杀虚空兽的时候，他就已经十分的震撼了，至少在他的记忆里，他还从来没有见到过像赵岩这么斩杀虚空兽的呢？

　　而后，当赵岩祭出木之力藤条形成墙壁阻拦了虚空兽的时候，他的眼睛都直了。

　　他原本以为赵岩是金之力的修行者，又或者是无属性的修行者，却不想赵岩还拥有木之力。

　　然而，紧接着赵岩有释放出了火焰之力，那个时候，山阳晓晓整个人都不好了，他被赵岩强大实力完全给征服掉了。

　　这种征服不是说她爱上赵岩了，而是对于赵岩的强大，她心悦诚服了。

　　原本在补给站的时候，赵岩已经表现的足够强大了，在不动用体内能量的前提下，他便秒杀了敖霜。

　　但是那个时候的强大，还是可以理解的，毕竟，赵岩拥有一个十分强大的肉体，她一开始还是有所了解的，因此，她虽然震撼，也是有限。

　　但是现在却是不同了，只她的眼中，赵岩体表的那些剑之力，便是金之力，在她的认知里，赵岩拥有金之力，正好成为赵岩肉身强大的解释。

　　可接下来的木之力和火焰之力同样是这般的强大，这就彻彻底底的震撼到山阳晓晓了。

　　在神域，修行者特别讲究修行的纯粹性，如果修行某种力量的话，便将某种历练修炼到极致，修炼到别人都无法企及的地步，最终形成自己独特的大道。

　　像赵岩这样修行多种能量的修行者不是没有，但是绝大部分这种修行多种能量的人，最终都不会拥有大成就，甚至会荒废一生。

　　可眼前的赵岩的表现，却动摇了山阳晓晓的认知，因为赵岩表现出来的三种力量都是这般的强大。

　　“这家伙，难道当真是神族？”他再次重复这这句话。

　　而传出那被包围的虚空兽已经被全数斩杀，在这个过程中，赵岩竟然一刻也没有停歇，甚至连战利品都没有手机，不变再次投身到虚空兽大军之中。

　　他们都不知道的是，就在此地数百里之外，傲江已经通过手中的虚空镜，看到了赵岩战斗的场面。

　　这一刻，傲江的浑身都在颤抖，和他同乘一艘飞梭的手下，在看到傲江颤抖的时候，都是一脸的不解。

　　即便是之前见到了赵岩斩杀敖霜，他们也没有见到敖江颤抖到这种地步，前方到底发生了什么？

　　但是他们不敢问，只能默默的等待着。

　　“他必须死，这小畜生必须死！”敖江用颤抖的声音尖声喊道。

　　同乘的手下这一刻感觉到，他们的老大在恐惧。

　　当敖江放下手中的虚空镜，他的一个手下拿到手里，也朝着赵岩的方向看去，这名手下登时僵硬在了那里。

　　他表现的比敖江更加的不堪，甚至小便失禁，一股骚…味弥漫出来，整个飞梭的人都露出厌恶的眼神。

　　而出奇的是，敖江竟然没有呵斥那名失禁的手下。另一名手下从那名手下手中夺过了虚空镜也看了过去，同样的事情再次发生。

　　然后最后一个也未能幸免。

　　“少主，我们回去吧！”其中一名手下哭丧着脸说道。

　　其实此时的三名手下全都哭丧着脸，因为他们发现，他们的老大好像也小便失禁了。

　　敖江可是神青榜前一百的强者，然而就是这样的一名天之骄子，居然也和他们一样被吓尿了，这样下去，他们还如何制服那个“黑虎”？

　　他们不知道的是，他们一同来到之类的四艘飞梭，另外是那个飞梭里的同伴，同样吓尿了。

　　一个人，独战无数的虚空兽，其中还有一小半是尊级的，甚至还有尊级大圆满的。

　　这种情况下，要是他们的话，他们必然是立刻逃跑，可人家赵岩在那些虚空兽群里，居然如入无人之境，那就是屠杀，一边倒的屠杀。

　　他们相信，别说是他们这些人，就是积分榜上排名前十的人，也做不到这一点。

　　他们虽然害怕，但是敖江不开口，他们绝对不敢返回补给站。

　　敖江没有在意手下们期待的目光，他看着远处的赵岩说道：“不能走，咱们一定要杀掉他，否则的话，将来了在补给站岂有我们的立锥之地？”

　　“要是将来回到了神域，这件事要是传到了神域去，咱们还怎么出去见人。”

　　“这小子一定要死，他必须死！”

　　一听敖江这话，四名手下立刻露出沮丧的表情。

　　但是没用，敖江的话就时候金科玉律，他们不敢违抗。

　　也就在敖江意识到赵岩强大的同时，他也想其他三艘飞梭上的手下下令，继续前进。

　　经历了两个小时的屠杀，那些虚空兽全都被赵岩屠杀殆尽。

　　在斩杀了最后一只虚空兽之后，赵岩意念一动，周围的所有虚空兽的尸体，全都进入了他的丹田世界，落在了他的完美世界之上，并且立即封印了起来。

　　这些虚空兽最低的也是皇级的，最高的甚至是皇级大圆满的，不说这些虚空兽的皮和骨头有多之前，就是他们的血肉，对于赵岩将来炼体的话，也有着非凡的作用，他必然不会浪费。

　　做完这一切之后，赵岩并没有立刻离开，也没有进入空间裂缝，而是在空间裂缝处再次布置了一个防御阵法。

　　这个阵法既是防御虚空兽再次侵袭凌仓界，也是阻拦凌仓界的人进入这空间裂缝。

　　这里的空间乱流太强大，凌仓界的尊级强者根本承受不住，因此，赵岩不希望他们进来。

　　做完这一切之后，回到了飞梭的位置，而此时的山阳晓晓，还在直愣愣的看着远处的战场，即便那里已经没有任何东西。

　　“山阳公主？”赵岩敲了敲飞梭喊道。

　　“啊……你……啊那么快就结束了？！”山阳晓晓吃惊的问道。

　　“是啊，那还需要多久？”赵岩笑着回答，接着便提醒道，你是不是让我先进去！

　　“噢！”山阳晓晓立刻打开飞梭，将赵岩放进来。

　　在赵岩进入飞梭的时候面朝着远处瞄了一眼，嘴角微微扬了一下。

　　他自然知道敖江跟踪他，不用灵识感受他都能猜得到。

　　他杀死敖霜的时候，那敖江虽然忍住了，但是他并不会认为敖江会到此为止，相反，这敖江一定会变本加厉，会向自己下黑手，会找一批人来对付自己。

　　赵岩并不怕这些，他就怕这家伙不来。

　　原本赵岩进入补给站的时候，并不打算惹事，可是树欲静而风不止，他不找事不代表别人不找他的事。

　　敖江找赵岩的麻烦纯属无理取闹，当然了，这一切的起因是哪位白痴守卫。

　　原本没事，他非要惹事，最后赵岩没死，他倒是先死了，还是被站长杀死的。M.23sk.com

　　不过这也并不是赵岩要和敖江作对的理由，主要是因为，赵岩从敖江身上感受到了仇恨。

　　赵岩可以确认他和敖江没有任何仇恨，但是敖江对他却充满着仇恨，那只能说明一个问题，敖江背后的敖家，可能和人族有不共戴天的仇恨。

　　赵岩不能确认自己是否是神族，也不缺人自己是否是人族。

　　可赵岩对人族是有感情的，况且凌仓界的主人山主赵小芙，也就是赵岩的姐姐，可是自称人族。

　　包括神域之人称呼凌仓界的人，都是人族。

　　可赵岩自己体内的能量却是淡紫色的，这点让他怀疑自己的族群到底是什么。

　　又或者说，人族也会产生紫色的能量？

　　不过这些都不是他现在所能够了解的，他现在看到傲江之后，只有一个想法，只要敖江敢现身攻击他，他便杀。

　　不管他背后是什么势力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1399章 屠灭虚空兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 