    邵敬东没有约上宁烟吃饭，好心情都被破坏了。

    友人打电话约着一起喝酒，他也就去了。

    几人吃饭喝酒，少不了的娱乐，邵敬东一向是他们当中，非常洁身自好的。

    每个人都带了女伴，邵敬东身旁没有，他们已经习惯了。

    “东哥，最近忙什么呢？

    这不是都把公司搬来国内了吗？

    还忙着呢？”

    “嘿，你这话说的，东哥可不是我们这些人。

    他可是业务繁忙呢。”

    邵敬东笑笑，“就瞎忙。”

    “东哥不可能瞎忙。

    那也必定是分分钟上亿吧？

    不过说真的，哥，最近有什么好项目，带着弟弟我吧，我家长辈一直都嫌弃我，说起东哥来那是赞不绝口啊。”

    “项目有，看你喜欢。

    或者，你想投什么我可以给你个参考。”

    “正好，东哥，我想投个电影。”

    “投什么电影？

    你那是投人吧？”

    其他几人笑起来，其实都知道意思，不过邵敬东还是提出了中肯的意见。

    对现在的市场行情，以及观众喜爱上，他对这方面也说的很透。

    “东哥，你对娱乐圈也有研究？”

    “这不是对娱乐圈，凡是赚钱的，我都会关注。”

    他就是典型的资本家，只看钱，赚钱的他基本上都会做，当然，是合法的。

    几人讨论起来，虽然他们不如邵敬东厉害，但是也都是出身世家，也都耳濡目染，赚钱的方面，也是都会能力的，只不过是高低问题，能不能当成正经工作了。

    后面没说正事，不知怎么就问起了邵敬东的私事儿来。

    “东哥，这么多年，也没看到你身边有个女人。

    怎么，对女人不感兴趣？”

    “滚！”

    “哈哈哈……那就是东哥眼光高。

    不过东哥，您见到的女人，什么样子都有，高低胖瘦，都是顶级的，怎么就没个动心的？

    不说玩，哪怕认真来也行啊。”

    他们都知道，邵家人感情简单，不允许乱来的。

    所以他们知道邵敬东洁身自好，并不奇怪，只是奇怪，他这是还没遇到入眼的吗？

    就这么难吗？

    环肥燕瘦的，他们这些人遇到不少类型的女人，怎么就没个动静？

    甚至开玩笑还问，东哥不会还是处的吧？

    邵敬东就直勾起一抹冷笑，“你觉得呢？”

    “呵呵呵~东哥别这么笑，怪吓人的。

    当然，弟弟开玩笑的。

    看来东哥是有过女人的。”

    当然，他没有表现出来，那就不是那种正式的女人了。

    他们见怪不怪，不觉得是问题。

    这话题也就过去。

    他们这些人，有女人不奇怪，并不是谁有个女人，就是正式的女朋友或者将来要结婚一样，尤其是邵敬东这样的家世背景，日后不找个门当户对的，那都不正常。

    当年邵氏和凌氏结合，强强结合，邵敬东日后的妻子，必然也不是随便一个女人。

    他们这种人，未来大概率是依旧强强联合的。

    “东哥，最近那位刚回国的周家小姐，听说瞧上了你。

    周家正在积极跟你们家长辈接触呢，有没有想法？”

    “不知道。”

    邵敬东淡淡的回答，“看吧。”

    他并没有排斥，也没有说选择，婚姻对于他来说，是个可有可无的东西，如果将来需要他用婚姻来达到某些目的，那么他会用婚姻来完成的。

    但是目前来说，还没有这种想法。

    至于宁烟，说实话，宁烟目前在邵敬东的心中，没有地位。

    说到婚姻，宁烟都不会在邵敬东的脑中划过。

    喝完酒，邵敬东并没有留在这里很晚，他们有自己的夜生活，他也不怎么掺和。

    人被送回了家，不是邵家，也不是跟宁烟约会的听澜苑，而是他自己住的公司附近的住所。

    洗过澡之后，出来给自己又倒了一杯酒，走进书房，忙工作去了。

    一直到深夜，邵敬东才结束工作，进房间休息了。

    这样的夜晚，他有过短暂的寂寞，所以他才会找宁烟。

    但是没有宁烟的时候，他也会想一下，但是也仅止于想一下，就收敛了心思。

    自制力好的很。

    宁烟的一次拒绝，又是好几天两人都没有联系。

    邵敬东忙的很，宁烟其实也不是那么想要见他。

    最近商场要到年底，举办回馈老顾客的活动，她也忙起来，加上最近身体不适，天气太冷，她也重感冒一次，一直都昏沉沉的，没有恢复精神。

    宁母那边，在月初第一次，就直接打电话要钱，宁烟给打了钱之后，就消停了一段时间。

    对宁烟来说，宁母的安静是好事儿，但是她的安静，却总是像个不定时炸弹一样，说不定随时会给宁烟带来爆炸伤害。

    她心里总有种不安全感，以至于最近的宁烟经常给弟弟小宗发微信，想要知道家里的情况。

    小宗说一切正常，除了大牌，宁母没有搞什么事情，宁烟才放下心来。

    就这样宁烟调休的时候，她还是稍微有点心情，跟梁祯出去玩。

    “祯祯，你最近不是跟你的小奶狗一起吗？”

    梁祯来找宁烟出去的时候，宁烟忍不住问了问，上次她提起的小奶狗。

    哪知道梁大小姐，又换了人。

    “没意思，我以为是个好玩的呢，结果转头就勾搭了别人。”

    “啊？

    怎么是这种人啊？”

    宁烟意外的很。

    “他本来就是这种人。

    但是却有点不太讲道德。

    我不是不让他找跟厉害的人，但是好歹我这还帮他筹划节目呢，转头就上了别人的床。

    嘿，以为本小姐不敢做什么？

    奶奶的，我还给他了教训。”

    宁烟倒是没问什么教训，反正梁大小姐手段多的是。

    对付这种小人，多的是可做的。

    梁祯摆摆手，“行了，别说这不高兴的。

    今儿咱就出来高兴的。

    晚上带你去参加个活动，里面的男人可是质量上乘的呢。

    到时候看上哪个了，我帮你牵线。”

    宁烟无奈，“我不想要男人。”

    “不想要也无所谓，算是长长见识。

    况且，我那未婚夫也在。

    跟他一起无聊死了，到时候你就陪我聊天也好。”

    宁烟点头，“好。

    不过不能太晚。”

    “放心，卖不了你的。”

    梁祯笑着，抹了把宁烟漂亮的脸蛋儿，开车出发。

    

