    接下来的两天，满皓天天陪在医院，每顿饭都是由梁红送来，仨人一起吃。

    奇怪的是，每天都有几拨人走马灯一样的来探望刘秀慧。除了穆副所长之外，其他的七位副所长也先后来探病。

    所长倒是没亲自来探病，却派来了秘书和所长夫人。

    下面的部门也闻风而动，你方唱罢我登场，弄的刘秀慧紧张兮兮的，满皓也是莫名其妙。

    倒是病房的护士见惯了这样的场面，在她们眼里住在北楼的病人就应该是这样的。如果没有络绎不绝的人来探病，反而不正常了。

    “小皓啊，你说这是怎么回事啊？妈怎么看不明白了。”送走了一波探病的人，刘秀慧对着满皓问道。

    “妈，我这儿也糊涂着呢，按说您退休前就是个普通科员，我现在也没个正经工作。他们这是图什么呢？”满皓一头雾水。

    他们家往上数多少代，也都是普通百姓。自然也没有被别人这样的抬举过，尤其是满父牺牲以后，母子俩相依为命日子过的很清苦。

    如果自己家要是有什么值得人家惦记的，也不能这几十年都无人问津。

    刘秀慧说：“是不是有人知道你了卖那俩铜币赚了钱？”

    满皓稍一思忖便摇摇头：“应该不会，咱们不说这个事情会不会被人知道。就算是知道，所里的领导眼皮子哪有那么浅？不到两千万也不值得他们纡尊降贵的这么做啊。”

    “妈，在这些领导眼里，钱不算什么。而且穆所长给特批了补助，也就说明他认为这一万块是我们急需的，那么就不是因为咱们赚了钱。”

    母子俩瞎分析了一通，也没有头绪。

    虽然不清楚这些人的动机和目的，但是这么不符合常理的行为，却也让母子俩都对这两天来探病的人保持了足够的警惕。

    俩人的迷惑又过了一天才解开。

    次日，满皓接到了唐子平的电话，询问他最近止疼药用了多少，是不是还需要，并询问刘秀慧的身体状况。

    满皓说了母亲住院的事情，唐子平听了挺热心非要来探病。于是，一个小时候以后，唐子平和刘三俩人出现在刘秀慧的病房里。

    听说他们是满皓的朋友，刘秀慧非常的热情。连忙招呼满皓翻出这几天堆积如山的水果洗给他俩吃。

    俩人倒也不客气，端起满皓沏的高碎，吃了几个水果。看的刘秀慧连连点头，心说儿子这俩朋友不错，不见外又讲规矩。

    满皓聊起了搞到铜钱认识牛老师的事情，俩人大感兴趣，边听边在一旁嚷嚷着满皓运气不错，能认识牛老师。

    满皓没讲铜钱的价值，俩人便以为是有一些收藏价值的普通铜钱。

    “唐大哥、三哥，我要了牛老师的联系方式，等过阵子带你俩一起去拜访牛老师。你俩肯定对牛老师的收藏感兴趣。”

    “嚯，那敢情好啊。早就想认识一下这位奇人了。”唐子平一拍大腿，开心不已。

    刘三也在一旁兴奋的搓手：“据说牛老师的宝贝玩意儿多了去了，博物馆里放的仅仅是他藏品的很少一部分。”

    说起收藏来，唐子平和刘三就眉飞色舞起来。唐子平兴奋的就从兜里掏烟出来。

    刘三一见，立马拉着满皓和唐子平跑到外间阳台上，一起吞云吐雾。

    “兄弟，你还找我要止疼药？这真是守着真佛乱烧香了。”唐子平叹道。

    “唐大哥，怎么说？”满皓不解。

    “我问你，刘阿姨是怎么住进医院的？托了关系吧。”唐子平神神秘秘的说。

    “嗯，一个朋友帮着搞定的。”满皓点头解释。

    “兄弟，你这次人情欠大了，这304北住院楼得够一定层级才能住进来。而且即使是那个层级的人，家里的亲戚都住不进来。”唐子平吐出一口烟，心中默默的为满皓的人脉而震惊。

    而满皓听了这个消息，心里电光火石般的就想明白了这几天的困惑：是啊，所里的领导看不上自己这点钱，但是对于权利的热衷，会让他们趋之若鹜。

    他们肯定认为自己家有什么隐藏的通天背景呢。毕竟在燕京这地界，保不齐谁就有一门厉害的亲戚。

    这次的人情确实欠的有点大了。没有蒋含冰打的那通电话，自己母亲肯定还在楼道里住着呢，更何况是条件这么好的套间。

    那个蒋含冰叫蒙院长小姑，又不是一个姓，说明也不是亲姑姑，也不知到底是什么关系。

    再说蒙院长，对自己特别亲切。工作那么忙，每天都数次查房。完全尽心尽力的给自己母亲治病，光凭这份儿耐心就是大恩啊。

    更别提蒙院长拿自己当子侄看待，一口一个小皓叫的特别亲切，同时满皓也有一种濡慕之情在心中回荡。

    三人回到病房里，一起陪着刘秀慧聊天。刘秀慧很是开心，她看到自己的儿子有好朋友陪伴，将来自己走的那天也能稍稍放心一些吧。

    不久梁红送来晚餐，因为事先不知道唐子平和刘三来，所以没准备那么多饭。满皓让梁红陪着自己母亲吃饭，他便带着两人出去吃饭。

    临走时，刘秀慧看到一屋子的水果和营养品让满皓给两人带上一些。俩人也不推辞，刘秀慧看着也是一阵点头。

    由于唐子平和刘三都开车来的，所以满皓也就没张罗着喝酒。只是简单的吃了一餐。饭后，满皓让唐子平开车带自己回家把富康开了回来。

    坐上自己的车，满皓稍一犹豫，便开车驶向王府井。他想给蒙院长买点礼物表示一下心意。

    考虑到蒙院长的年龄，满皓决定去买条丝巾表示心意，于是他走进了不远处的爱马仕店。

    想到蒋含冰也需要感谢，干脆也顺便给她买一份算了。

    在导购的介绍下，他迅速了的锁定了目标，买了“印度之尘”、“马瓦里骏马之舞”、“头饰”、“坎塔”、“马萨拉色彩”、“莫高尔传奇”六款各一条。

    因为最近欠的人情比较多，懒得动脑筋的满皓决定一律都送这个，也算拿得出手。

    他又给每款丝巾配好了丝巾扣，其中“印度之尘”则放了一个锁型的项链，这是他打算送给唐嫣然的。他与唐嫣然现在还属于未挑明关系阶段，不过两人彼此的好感还是很明显的。

    锁型的项链有代表锁住幸福和爱情的寓意，满皓潜意识里还是希望和唐嫣然能更进一步的。

    礼物都包好了，一共刷去了四万多块。导购看着满皓离去的背影，想当然的把他想成了同时拥有多个女朋友的公子哥儿了。

    王府井离东厂胡同非常近，他也不知道蒋含冰是不是还在加班，决定去转一圈看看，想了想又在旁边的烟酒店里买了几条软中华。

    赶巧蒋含冰和那个老警官都在加班。满皓把丝巾留下，蒋含冰知道满皓通过卖铜币发了财，却也不跟他客气，还是那副冷冰冰的样子。

    随后满皓递给老警官两条烟，老警官却说什么都不敢收。也不知道是不敢搞这套才混不上去，还是混不上去所以才不敢搞这套。

    客气了几句，满皓驾车返回304医院。

    满皓离开后，蒋含冰一个人躲在办公室里，像第一次收到情书的少女一样，小心翼翼的拆开那橙黄色的盒子。

    “哇，太漂亮了。这家伙还挺有品味的。”蒋含冰拿起丝巾来，触感柔软而顺滑。颜色也不错，丝巾上都是花朵的图案，丝巾的中央是红色的紫色的花朵，外面一圈则是黄色的花朵。有着不对称的美感，华丽而和谐。

    她很喜欢这条丝巾，于是便把丝巾缠在脖子上系了起来。她从镜子里欣赏着系上丝巾后的自己，换了很多个系法。

    甚至即使系法都一样，只是因为松紧的不同，所表露出来的图案则会随之不同。

    柔软的丝巾与笔挺的警服竟构成和谐的美感。衬的她像白天鹅般的颈子是那么的美。

    “嗯，这是什么？”蒋含冰看到袋子下面还有一个橙色的小盒子，打开一看，一条锁型的项链出现在眼前。

    蒋含冰脸色微微一沉，她可不像是满皓丝毫不懂项链的含义。

    项链就是相恋的谐音。

    这就是唐嫣然收到珍珠项链时候，为什么那么开心的原因，代表着刘秀慧对她的认可。

    “哼，这个家伙，还以为他是老实人。”

    ......

    满皓来到病房里，却发现吴娜和吴母来探病，满皓自然又是一番忙碌。

    刚给吴娜和吴母倒好茶水，就听外间急匆匆的传来脚步声，然后门突然被推开，闪现出来的则是唐嫣然带着焦急的秀美脸庞。

