    “这是、回春符！”

    周叔旦在符箓法则一成时，当即认出宜嫔娘娘所画的灵符类型，心下吃惊，语气就自然带出来了。

    瞧着灵符初成时的鎏金光芒法则，可见这灵符蕴含的灵力不会低，以他的眼力，这张灵符虽只是黄阶灵符，但品质起码达到中品了！

    已知的灵符等级分四阶，天地玄黄。

    每阶有四个品质，极品上品中品下品。

    “国师大人好眼力。”

    傅令曦瞟睨了眼周叔旦，不知他为何要如此震惊，不过是普通的黄阶灵符而已，值得他如此大惊小怪？！

    其实她内心对于这张回春符的品质并不满意，不过用在凡人身上，足够了。

    怪她太久没画符，手生疏了。

    自她会炼丹起，画符就被她弃了。毕竟丹药用的是药材本身的药效，而灵符则是要吸取符箓师本身的灵力，还要辅以灵兽精血，这样子画出来的灵符效果才是最好的。

    傅令曦余光一瞟，见到平王目光惊艳，浑身正气；反而怀王清隽俊脸敛了笑容，满身的郁气更是添了一股黑泽般——

    许是自己是异魂，在傅令曦眼中，怀王浑身气运古怪晦涩，一半赤金一半乌泽……古怪也！

    “……宜嫔娘娘过奖了。”

    周叔旦看了眼宜嫔，总觉得这宜嫔娘娘在内涵他？！

    “哦。”

    傅令曦敷衍地点点头，将画成的灵符递给小应子后，继续摆出第二张符纸镇着，紫毫玉笔饱蘸血朱砂，下笔如有神，势如破竹一笔成符——

    “极品平安符，精妙也！”

    一见灵符鎏金光芒浑然天成，俨然是极品黄阶灵符，周叔旦惊喜地低喃，见猎心喜啊！

    这位宜嫔娘娘的画功，最少潜心练符有十年，方能让灵符成型后，有如此灵性法则。

    傅令曦凝神握笔画符宛如入定，置身事外、

    不知从她画第二张灵符起，泰雍帝已经领着盛世赞疾步流星而至，瞧见平王、怀王要见礼，泰雍帝直接一摆手，深邃的凤眸一扫众人，令众人安静肃立一侧。

    唯有国师周叔旦，他目光专注地落在宜嫔娘娘握着紫毫玉笔的小手上，一见第三张灵符法则完美成，脱嘴就发出两道震惊低呼：

    “玄阶上品！”

    “是培元符！”

    第三张灵符一定型，傅令曦就松了一口气的回过神，原本脸色就瓷白的过分，如此她耗费了九成灵力画成三张符箓，玉容更是虚白不已……

    “爱妃如何？”

    一直沉郁着峻容的泰雍帝，见状上前跨了一步，立马就将小女人圈在怀中，语带寒冷发问。

    “万岁爷？”

    嗅到是泰雍帝身上的龙涎香，傅令曦也不勉强自己，身体软软地瘫靠在他身上，一感觉到泰雍帝威势凝重，明显这狗皇帝又变脸了、

    【……又咋了？心累！】

    傅令曦佯装不明所以，顺势抬脸望向泰雍帝时，匆匆扫过怀王、平王的打量目光，讨好般朝泰雍帝盈盈微笑：

    “回万岁爷，妾身安好着，您瞧，妾身成功画了三张灵符，可以劳请国师大人给宋嬷嬷用上吗？”

    “国师。”

    谢夙秉剑眉暴动般挑了挑，冷若寒冰地扫同周叔旦。

    “臣在，有宜嫔娘娘这三张灵符，宋嬷嬷绝对死不了。”

    正俯首欣赏石桌上两张灵符的周叔旦，一脸可惜的立马应承：“小应子，你随老道走。”

    “盛世赞，请两位王爷移步，去西暖阁给母后请安罢。”

    “啧啧，老四你忒是小气了，难道堂兄连给小弟妹见礼都没资格了？哼，你就宝贝着，本王还省下一份见面礼。”

    平王相当不客气地嘲笑了泰雍帝一句，见怀王还要留下来起什么念头，他冷哼一声，“盛大伴，快给本王引路，本王要跟懿母后投诉去。”

    “喳，平王殿下，怀王殿下，请随奴才来。”

    谢夙秉只是冷冷扫了一眼平王，没斥他一句不遵帝威、

    俨然，泰雍帝对平王情分不是一般的亲厚，连玩笑话都能随意开……

    这时候，傅令曦也分辨出来，哪个是怀王男一了。

    果然，正是她暗里猜测的紫红蟒袍青年，毕竟这怀王给她的感应，就很不寻常，不像正直君子，连气场都阴郁无比——

    在傅令曦眼中，这皇城贵圈里针对泰雍帝暴戾阴鸷的形容词，冠在怀王头上比较适合！

    “万岁爷，不是说怀王是跛脚的嘛？妾身居然没有瞧出两位王爷，哪个是跛了脚？”

    一见泰雍帝峻容冷眸死盯向自己，傅令曦睁大狐狸眼，十足无知的开口问道。

    而这时，西角亭离西暖阁极近，怀王和平王刚刚踏上台阶步入抄手回廊，凭两人的武力值，再远一倍的距离也能听清楚宜嫔的声音，因而怀王一听到宜嫔那娇软声动听诱人，但说出对他最恶毒的话，差一点当场变了脸色、

    好一个贱妇，怪不得入了谢夙秉这恶龙眼！

    “爱妃瞧不出来正常，怀王好歹是武王境初阶修为，爱妃若是凭肉眼能看出他的跛脚，那他这些年的修炼岂不是白费时光了。”

    一身怒气的谢夙秉，在听到小女人耿直无礼的问话时，心里隐晦担忧瞬间消散，神色如春暖花开般，转瞬变成湿润如玉，深邃的凤眸放柔凝视着爱妃，嘴里吐出来的却不是什么好话：

    “呵，世人都道怀王俊美无双，品德端方重贵，而爱妃却盯着他的跛脚想看？！”

    “万岁爷说笑了，妾身都分不出来谁是怀王，谁是平王呢！不就是好奇嘛，以为凭着跛脚能分辨出哪个是怀王呢~”

    此时一听到泰雍帝十足醋话的句式，傅令曦瞬间耿直反驳，立马知道如何哄这狗男人了：

    “再说，怀王哪有万岁爷好看？传这话的人，一定是没见过万岁爷您呐！而且，他一个王爷说什么品德端方贵重？这是老王卖瓜，自卖自瓜吗？腻是臭不要脸了~”

    傅令曦主动依偎进泰雍帝怀里，她本来就对怀王没好感，还不如她家狗男人好看呢，再想到原著中，怀王是要篡位的、

    没想到，这怀王这么早就开始埋坑立人设了，想在舆论占上方好顺利登基？

    【哼哼，本座来都来了，哪里还轮得到怀王和阮姬上位，简直是妄想！】

    “爱妃又调皮了。”

    “妾身哪有嘛~”

    傅令曦娇嗔不依，感觉身体力气回笼了一些，目光炯炯有神地盯向泰雍帝讨赏：“万岁爷，妾身画出三张灵符来了，厉不厉害？”

    “是，朕的爱妃最厉害了，朕定然去母后面前，替爱妃讨一份重赏，如何？”

    “哼哼，万岁爷明知道妾身不是这个意思！人家第一、唔！”

    瞪大狐狸眼，傅令曦瞬间消了声，她没想到，泰雍帝居然在西角亭、满园子的宫奴御卫下，就敢用嘴巴堵上自己的唇.瓣——

    而这时，慈宁宫宫门外，传来小太监的宣唱声：

    “悫太后娘娘到、祁贵妃娘娘到……”

    傅令曦：敌人到，本座的刀呢？？？

