    顾洪洋已经走出去了老远，心里还在想，这会是谁家的亲戚？

    以前可没见过，真是老帅了！

    忍不住回头又看了一眼，刚巧巧的就看到苏小鱼站在人家的雨伞下，两人挨得很近，苏小鱼正仰着白净小脸跟帅哥说话。

    顾洪洋眨了眨眼，又眨了眨眼，还真是自己的小妹，看样子小妹跟他还很熟悉。

    顾洪洋好一阵才反应过来，原来他就是住在季家宅子里的那位。

    不知为何，顾洪洋一想到这里，脚下的步子如飞一般，他得回家问问娘，这是什么情况，怎么会是一个翩翩美少年呢！

    顾洪章，顾洪峰两兄弟从后面走了上来，看到小妹跟季东阳同在一把雨伞下，也是惊讶的不行。

    后边小女生说的那些个话，两兄弟一路走来，都听了个遍。

    不外乎都是夸赞眼前这个少年的。

    但那些女生嘴里说的跟真人一比，还真是不如。

    顾洪章脑海里冒出以前看书看来的一个词，眼前这个真正是一个芝兰玉树的翩翩贵公子！

    好在顾洪章人比较沉稳，顾洪峰又是个不爱说话的，倒不似顾洪洋那咋咋呼呼的性子。

    顾洪章看着季东阳，问苏小鱼：“小妹，这位是？”

    苏小鱼见是大哥和二哥，眉眼立时弯弯，长得本就娇俏，笑起来整个人都明媚的不行，看着就让人心里舒服。

    “大哥，二哥，他是住在季家宅子里的季东阳季三公子。”

    季东阳瞧着这两个少年，身上的衣服虽是旧了些，好在干净整洁。

    年长的那个身高腿长，浓眉大眼，目光明亮，先是看了一眼苏小鱼，见苏小鱼没事，便沉默的跟在后面，看起来是个沉默寡言老实的性子。

    年纪小一点的这一位，长得眉清目秀，也挺俊气，年龄不大，看向自己的时候，目光敏锐，且含着几分探究，看着苏小鱼的时候，眼睛里流露出来的是实实在在的爱护。

    看样子这两位哥哥是个沉稳的性子，平时对师妹应该是不错的，季东阳心里一高兴，笑着颔首道：“也是小鱼的师兄，你们好。”

    “师兄？”顾洪章带着疑虑的神色看向小妹苏小鱼。

    苏小鱼赶紧说道：“二哥，等我回家了跟你们细说，”这才又对季东阳介绍道：“这就是我跟你提到的大哥和二哥，三哥跑得太快，估计已经回家了，下次见了再给你介绍。”

    彼此间不熟悉，也没多说几句话。

    且季东阳本就是一个冷清的人。

    几人一前一后很快就走到了顾家庄，村头第一家就是二舅家。

    到家门口了，顾洪章邀请道：“要不回家一起吃饭吧，让娘多做些。”

    苏小鱼扭头看季东阳。

    见季东阳英俊的脸上一派平和，嘴角还含着一抹浅淡的笑意，苏小鱼就知道这两个哥哥入了季东阳的眼，心里小小的松了一口气。

    季东阳这人别看温和绅士，其实真正能入了他眼的人极少。

    上一世的时候，苏小鱼也是听箫清尧提到过，说季东阳这人眼光高的很，等闲之人他是不理会的。

    苏小鱼也是有那么一点私心，自己的能力有限，保二舅一家衣食无忧没问题，但三个哥哥的前程？

    若是以后三个哥哥上学用心努力，考上央城的上京大学，以后跟季东阳打交道的可能性也不是没有。

    若是季东阳欣赏的话，对三个哥哥的前程还是极好的。

    至少在人脉这块儿，苏小鱼承认自己的确是不如人家。

    “不了，谢谢你们的好意，家里还有人等着，就不打搅了，”季东阳浅笑着说道。

    顾洪章也不勉强，又对苏小鱼说：“小妹，那我们先回去了，书包用我拿回去吗？”

    苏小鱼还没有开口，季东阳就接了话说：“在那边写完作业再回，不然太晚了对眼睛不好。”

    苏小鱼还想着去师兄的书房给三个哥哥挑几本好书带回家，师兄这么说刚好称了她的意，点头说好。

    顾洪章略含深意的看了一眼季东阳。

    心道这贵公子对小妹是不是太好了！

    真成师兄师妹了？

    其实不止顾洪章诧异，就是苏小鱼自己也纳闷。

    自己跟眼前这个师兄怎么就好似多了一层很亲近的感觉，不知不觉间就这样了，且苏小鱼自己也不抵触。

    一直沉默不语的顾洪峰开口：“小妹，等我一下，我有东西给你们。”

    说完顾洪峰急冲冲的先回了家，顾洪章也打了声招呼跟在顾洪峰的后面进了院门。

    两个哥哥刚进院门，就听到从隔壁院子里传来一老太太尖酸刻薄的声音，嗓门又大，声音刺破雨雾，听得苏小鱼心里一颤。

    是顾老太太，苏小鱼那便宜姥姥。

    “都啥时候了，还挺尸呢？都不做饭的吗？想把人饿死啊！”

    很快里头传来大舅顾新德的声音：“玉如她娘身上有点不得劲，娘，要不，今天晚上你做饭吧！”

    “见天儿的不得劲，她这是不得劲嘛？她这就是懒，啥都不想做，谁家媳妇像她这样？天天往床上一躺，这儿疼那儿不舒服的，上梁不正下梁歪，你瞅瞅你那两个女儿，都多大的人啦？啥都不愿意做，以后嫁了人，怎么滴，学她们的娘，往床上一躺，挺尸？告诉你，也就我这人性子好，在别人家，就是病了你也得起来，该做饭就得做饭，家里的活儿一样都不能落下，还媳妇儿呢？我看我这是给你娶了一个祖宗，你就供着吧！等那天我这两眼一闭，看你怎么办？”老太太连珠炮似的吧啦一阵。

    末了，使劲一喊：“玉如！玉如！你这死丫头，死哪儿去了？滚出来做饭！一个个的都想饿死我这个老婆子啊！养你们这么大，还要我这老婆子来侍候你们！我呸！一个个不要脸的！都给我出来！你还没嫁人呢！”

    大舅，一个大男人，一点音也不出。

    季东阳略略的挑了一下眉，连看都没看那院子一眼。

    如果仔细一点，就能看到季东阳眸底深处的那抹厌弃。

