    凌沫沫只觉得一阵头晕目眩，她还没搞明白状况，男人就扑了上来。

    他把全身的力量都压在了她的身上，不像是曾经那般，怕压坏了她，都半撑着身体。

    他把她压得倒抽了一口气，凌沫沫吃不住他的重量，蹙着眉，忍不住伸出手去推他：“重。”

    李情深听到这个字，愈发的刻意的加大了力气。

    凌沫沫觉得自己肺里的空气都被Enson挤压了出来，她想要张口呼吸新鲜空气，却又觉得异常吃力，最后就伸出手去推他。

    李情深被凌沫沫这般一推，心底的怒气不知怎么就爆发到了最高点，他汹二话不说的将手干脆直接的伸向了她的裙底。

    凌沫沫身体一颤，紧接着便感觉到男人的手指，又狠力道又大的扯掉了她的内衣……

    他甚至连衣服都没有脱掉，也没有去脱掉她的裙子，更没有去像是之前那般的亲吻她，爱抚她，只是就简单的解开了腰带，然后就直奔主题。

    凌沫沫张了张口，面色瞬间疼的苍白了起来。

    她闭着眼睛，想挣扎都挣扎不掉，只能硬生生的承受着男人完全属于发泄一般的索要。

    她纤细的手指抓着床单，却也无法阻止那一道接着一道像是要把她身体撕碎一般的疼痛。

    她渐渐的有些承受不住，本能的开始往后躲。

    她的逃避和躲闪，让他手上掐着她的腰力道禁不住加重……

    她挣脱不掉，明显的感觉到他比刚刚更疯狂了。

    她疼的落了眼泪，低声喊停。

    他像是听不到一样，只是一味地、没有感情的、纯粹的发泄着。

    过了很久很久，李情深才停了下来。

    他翻身的时候，手指无意间的触碰到她脑袋旁边的床单，湿漉漉的一片，他手指微颤了下，他像是在气自己不争气一样，下一秒将手从那一片湿漉漉的床单上硬生生的挪开，然后整理好自己的衣衫，自嘲的勾着唇笑了下，看着床上的一团黑影，开口的语气凉的没有任何情绪：“到现在为止，你跟我做了多少次了？”

    凌沫沫还没从疼痛中缓过来，她蜷缩在床上，一时间没反应过来他问了些什么。

    “给你按飞城最好的小姐的价格，一次一万，27次，也才27万。”

    李情深冷笑了一声，没再说话，直接转身走人了。

    房门被拉开又被关上，整个房间里一瞬间恢复了寂静。

    凌沫沫仰躺在床上，整个人没有半点的生机，也没有半点的困意，她的大脑里，宛若轰鸣一般的反反复复的回荡着Enson说给她的话。

    ——“到现在为止，你跟我做了多少次了？”

    ——“给你按飞城最好的小姐的价格，一次一万，27次，也才27万。”

    这些话很好理解，可是她大脑就跟当机了一样，足足有十多分钟是弄不明白这两句话是什么意思的。

    甚至她都以为自己听错了，不断的眨着眼睛，反反复复的回想着，更甚至，想到最好，她都开始自己掐自己的手心，然而，钻心的疼痛告诉她，这一切是真实的，不是她在做噩梦。

    给你按飞城最好的小姐的价格……

    最好的小姐的价格……

    小姐……

    一次一万，27次，也才27万。

    原来……他一直都有在记账。

    原来，交易就是交易，是不可更改的事实。

    无论他对你有多好多温柔，他们之间始终只是交易。

    是啊，她以哪种方式和他绑在一起，他怎么可能看得起她？

    而她又是哪来的脸，居然那么恬不知耻的因为他对她的好，就对他动了心，他是Enson，是SE的总裁，她也不看看自己几斤几两，哪配喜欢他？

    凌沫沫想到自己出门之前，无意识下写的那十三句话，手指下意识地抓紧了床单。

    是她异想天开了，是她不自量力了。

    是啊，她是因为最近这段时间，过得太一帆风顺了，人有些飘了吗，竟然会把人家对自己的一点好，当成是人家有心。

    对人来说，他点好，或许就就是随手的一个施舍，而人聊天，跟她说的那些话，或许就是逢场作戏，又或许就是哄哄傻子。

    是她自己要当真的，是她自己要把他对她的好当成光的。

    凌沫沫，你可真可笑，你连陆念歌的喜欢都留不住，你又哪来的脸觉得自己和Enson会有未来？

    凌沫沫感觉自己眼底有些酸，她强忍着不让眼泪滚下来，她努力地勾着唇，让自己笑。

    笑话自己把自己活成了一个傻逼。

    凌沫沫躺了足足七个小时，才从床上勉强的能坐起身，她看着一床凌乱，神智有些恍惚。

    不过才一朝一夕，便已隔世。

    她眨了眨眼睛，慢慢的穿好衣服，整理好一切离去。

    外面已经是中午，阳光刺眼而又明媚，明明是夏季，凌沫沫却觉得一阵一阵的冷。

