    六皇子楚傕并没有走多远。

    他亲自导演的一部好戏，他自然要留下来等着好戏开锣。

    他在一座高大的建筑上正看着那边的一举一动。

    果不其然，好戏正如他所料，正常的开锣了。

    镇北王世子挡住了那位周皇子的路。

    他坐等看戏。

    “有趣……”

    …………

    周耀现在只想快点把夏蝉冬雪带走，然而，此刻却有人挡着他的道。

    所以，他心情自然很不爽。

    周耀眉头一皱，有些不耐烦道：“你眼瞎？”

    秦尘当然不眼瞎。

    此刻他要是没有挡在路中间，那他才真的是眼瞎！

    “殿下……”

    见到秦尘回来了，夏蝉冬雪也是心头一喜，像是瞬间抓到了救命稻草。

    听得后面二女的声音。

    周耀瞳孔微缩，没想到是正主回来了，而且还刚巧给碰上了，倒的确是他运气不好。

    秦尘淡漠道：“你要带走我的人，你说我眼瞎？”

    周耀面色一滞，这语气顶着他有些不舒服，不过他倒是没想把事情闹大，缓缓说道：“这位世子，我是周国的十三皇子，我看中了你这两位婢女，你卖本皇子一个人情如何？稍后本皇子定会有重礼相赠！”

    闻言，秦尘也算是知道了这人的身份，难怪他不认识，原来是邻国的一位皇子人物，想必是来给皇后娘娘祝寿的，不过周国的皇子又如何？

    秦尘道：“我看中了你娘，你卖本世子一个人情如何？本世子也定会有重礼相赠！”

    听得这话，场中众人都是不觉怔了怔。

    周耀说卖给人情，想让秦尘送出夏蝉冬雪。

    秦尘也卖人情，只不过更狠，直接让这位堂堂的周国皇子送他娘？

    这话……

    可算是有些把这位堂堂的周国十三皇子气得有些不轻。

    “不愧是秦尘哥啊……”楚娇娇偷偷给秦尘竖起了大拇指，这话回顶的能把人气死。

    周耀脸色也是瞬间阴沉了下来，不过倒是克制的很好，没有当场发作。

    倒是周耀身后的那一对年轻男女出声冷喝道：“你放肆！”

    秦尘道：“我在跟你们主子说话，你们两条狗就别叫了！”

    那一对年轻男女顿时大怒，体内气势已然爆发出来了，都是两位界主，就欲动手。

    “住手。”不过却被周耀给阻拦了下来。

    周耀深深看了眼这位语气强势的楚国世子。

    “我们走！”

    周耀冷哼了一声，随即也是不想在此浪费时间，原本很好的兴致，已经被这位楚国世子给搞没了，加之他也是不想再多事，所以不想跟秦尘纠缠下去了。

    夏蝉冬雪也被放开了，回到了秦尘身边。

    “等等，我说让你们走了？”

    然而，周耀刚欲转身离开，那位语气强势的楚国世子的声音便再次响起了。

    周耀神色极为不悦，沉声道：“你还想如何？”

    秦尘冷道：“你抢我的人，还动手打了我的人，你以为这事情就这样完了？”秦尘又不是瞎子，如何看不见夏蝉冬雪脸颊上的巴掌印。

    周耀道：“你想怎么解决？”

    秦尘则是看向了夏蝉冬雪，问道：“你们被打了几下？”

    夏蝉冬雪没有说话，只是各自伸出了一根青葱指。

    秦尘点头，随即目光再次看向了周耀，淡漠道：“你们每人掌嘴十下，今日之事便这样算了！”

    这里是皇宫重地，秦尘自然也不可能那事情闹大，而且今日乃是皇后的寿辰，楚王陛下也会亲自到场，今日闹事谁都没有好果子吃，在皇宫最好还是得要守点规矩，所以之前镇北王也是郑重叮嘱秦尘不要惹是生非，不过眼前这事，既然是被人主动惹到他头上，他自然不可能当做什么也没发生，总归还是得付出点代价的！

    “你让本皇子自己掌嘴？”周耀怒极反笑，也算是彻底被这位语气强势的楚国世子激怒了，一个世子而已，竟然三番两次在他头上动土，真当他没有脾气？

    周耀讥讽道：“本皇子已经退步了，你竟然如此不识趣，真当本皇子没有脾气？你一个小小的世子而已，也敢在本皇子面前这般口出狂言，你算个什么东西？”

    “什么时候楚国的世子如此嚣张了，今日本皇子就要好好教教你做人！给本皇子掌他的嘴！”

    说完，周耀身后的一对年轻男女站了出来，周身有着界力风暴缠绕着，眼眸中布满冷色，他们早就想动手的，这小子三番两次顶撞他们皇子，简直过于嚣张！

    这两人都是二星界主！

    联手之下，即便这小子是三星界主，他们也有自信在一招之内将其擒住！

    然而，他们似乎太过于异想天开了一点。

    他们想在一招之内擒住秦尘？

    只可惜，他们就连出手的机会都没有！

    在这二人走出来的那一刻。

    秦尘便已经出手了。

    秦尘身形一闪，身法如风，诡异无疑，瞬息之间便已经站在了二人的面前，然后两只手在霎时间出拳！

    砰！

    砰！

    两只拳头狠狠轰向了这二人的腹部，二人顿时身子弯成弓形，而后向后倒飞出去，最后狠狠撞在了一座假山之上，石头破裂，二人的身体滚落在地，吐血不止，脸色瞬间惨白如纸。

    见到那倒地吐血的二人，周耀瞳孔一缩，有些吃惊，显然是没有想到这家伙的实力竟然如此之强，一击便击败了两位二星界主，而且这二人可都是他周国年轻一辈中的翘楚，怎么会如此不堪一击？

    周耀想不通。

    然而这时，还不待周耀回神，周耀便感觉脖子上一凉。

    一只手掌已经紧紧抓住了他的脖子。

    他偏过头来，秦尘已经站在了他的面前。

    周耀眼中已然多了些惶恐，这家伙的实力很强。

    周耀怒视着秦尘，道：“我劝你不要动手，我乃周国皇子，是来给皇后娘娘祝……”

    啪！

    然而，周耀的话还没有说完，一记响亮的耳光声便在他的脸上响起。

    周耀整个人都有些蒙了，他堂堂皇子，身份地位何等尊贵？哪里这般被人当众扇耳光？

    周耀此刻既感到羞辱又觉得愤怒，他脸庞都有些扭曲，道：“我乃周国皇子，你竟敢打我？”

    啪！

    秦尘直接用行动回应了这位堂堂的周国殿下，又是一巴掌呼了过去。

    秦尘淡漠道：“本国的皇子，本世子都敢打！何况你这周国的皇子？”

    