    倾尽唐国之力也只做出了两件？

    所有人的注意力都被吸引了，想看看到底是什么宝贝。

    其实这里金如山又利用信息差做了诱导，在外人眼里唐国起码存在上百年了。

    立国至今才做出两件，就被他们理解成了一百多年才做出两件。

    这一来一回的差距可就太大了。

    见众人成功被忽悠，金如山才揭露谜底。掀开红布，露出一面巨大的镜子。

    “哦。”众人情不自禁的发出一声惊呼，这太震撼了。

    但也有不少人皱起眉头，总感觉缺了点什么。这面镜子固然很震撼，可和他们所想的相差甚远。

    之前他们看过小镜子，这面镜子不过是更大一点，有什么好奇怪的？

    马上就有人把这个疑问说了出来，大镜子和小镜子有什么不一样吗？

    金如山笑道：“九品官和宰辅都是官，可他们一样吗？”

    “小镜子和大镜子都是镜子，但制作的方法完全不一样，其难度差别比九品官坐上宰辅之位的难度还要大。”

    “我唐国至今也只有两面大镜子，一面在王后娘娘手里，一面在这里。”

    众人不在言语，虽然他们不知道大镜子是怎么制作的，但知道难度大更加的珍贵就可以了。

    大家又发现了一件事情，这面镜子上居然有几行字。

    只是写的是简体字，虽然他们根据前后文的意思能猜出来，但也怕猜错了丢丑，干脆就有人直接问金如山这写的是什么。

    “以铜为镜可以正衣冠，以史为镜可以知兴替，以人为镜可以明得失。”

    听完之后不少人露出激动神色。

    “好，好一个以铜为镜，以史为镜，以人为镜，当浮一大白。”

    “此真乃至理名言也。”

    几句话直接把这面镜子的意义提高了好几个境界，原本就对这面镜子很感兴趣的士族就更想要了。

    马上就有人喊这面镜子什么价。

    金如山摇摇头道：“对不起，这面镜子乃非卖品。”

    “一月之后我唐国会派遣使者来晋国递交国书，我国王后娘娘有旨，要把这面镜子送与贵国的太后。”

    送给太后？不少人都露出不以为然的表情，那个娘们不过是傀儡，送给她不是浪费了吗。

    但他们也只敢在心里想想，不敢当面说出来。皇室在弱那也是皇室，公然侮辱太后下场会很惨。

    事实上把这面镜子送给太后的是文易。

    了解历史的他很清楚，这位褚蒜子皇太后可是常青树。辅佐六任皇帝，临朝称制四十年，历史评价很高。

    与其把精力浪费那些短命的皇帝身上，不如和褚蒜子搞好关系。

    不指望她帮唐国说话，只要关键时刻不跳出来反对就可以了。

    而且按照辈分算，褚蒜子还是谢道韫的表姐，没有出五服的亲表姐。

    现在谢道韫不好暴露身份，等到未来指不定就可以用这个身份做文章。

    这面大镜子的出现，把展览会的气氛推向了最高。

    之前还矜持着不肯言利的士族也彻底放开了，纷纷找金如山商量价格购买各种货物。

    宴会还没结束，他带来的二十几船货物就销售一空，而且还有无数的订单。

    但金如山也从晋国购买了许多货物，药材自然是大头，其次是蜀锦之类的上等丝绸，还有一些其他的货物。

    这也让晋国士族松了口气，就怕唐国什么东西都有，质量还比他们好。

    现在知道他们缺药材、缺上等丝绸，他们也可以贩卖一部分货物给对方，有来有往才叫贸易。

    宴会顺利结束，会上发生的一切以最快的速度传遍会稽郡。

    比如唐国精美的商品，独特的服饰，形式奇特的宴会等等。

    那一副对联依然悬挂在望江楼的门口，只是奖励已经取消了。但依然有很多人过来尝试对下联，给晋国文人挽回颜面。

    只是可惜一直过了几十年都没人能对出来，反而是望江楼借着这副对联成为了文人汇聚之地。

    当然，这都是后话暂且不提。

    还有一个消息也被流传出来，一个月后唐国将会派使者入京递交国书，还会送太后一件重宝。

    很多人都在期待，两国这次会面会有什么结果。

    这个消息传入建康城，连褚蒜子都有些期待起来。

    货物卖完金如山没有直接离开，而是去拜访了一些会稽郡的士族。

    第一个拜访的是王羲之，用的理由也很光明正大，宴会当天他帮我们解了围。

    这个理由确实无可挑剔。

    给王羲之的礼物是一沓纸和一盒最上等的墨，纸的质量相当于唐朝时期的硬黄纸，墨也是最上等的紫墨。

    紫墨并不是紫色的，而是制作精良，墨锭会异变呈现紫意。

    在这个时代可以说都是独一档的存在，王羲之非常的喜欢。

    然后就没有然后了，很多事情双方心知肚明，反而没必要说太多客套的废话。

    之后他又拜访了几家士族，都是那种对唐国比较友善的。

    理由也是光明正大，我就是来贿赂游说他们的。

    在隋唐之前这是很正常的现象，大家也都认可，没有人会认为他们私下搞什么卖国交易之类的。

    隋唐之后中央集权进一步加强，主要还是士族逐渐走向末路，这种游说才变的不合法。

    去谢安府上选择的时间不早不晚，一点都不引人注意。

    但送给谢家的礼物却是最多的。

    家族每一个嫡系成员都有，大多是根据他们的喜好和性格送的。

    比如送给女眷的就是镜子、护肤品、化妆品、洗漱用品，给谢玄的是一柄六十五公分的唐横刀。

    唐横刀是短刀，出土的所有唐横刀最长的连柄带刃也只有七十多公分。而且刀身也并非笔直的，刀刃带内弧。

    之所以搞成短刀，原因很简单。不论是将领还是士兵，作战的时候拿的都是长兵器。

    短刀的作用是考虑到意外丢失兵器用来救急的，所以不会做的太长。太长了，携带不方便。

    现在网上流传的唐横刀样式，是卖刀的资本家炒作出来的。之所以搞成笔直刀身，是方便车床加工。

    言归正传。

    最贵重的礼物当属三套青花瓷花瓶，一套是神话故事图案，女娲造人、女娲补天、后羿射日、夸父逐日之类的。

    一套是上古传说，有巢氏、燧人氏、神农尝百草、黄帝战蚩尤、大禹治水等。

    还有一套是历史篇，就是能找到真实历史典故的，不食周粟、高山流水、鬼谷出山等等。

    就算是见多识广的谢安都被震撼了。

