    “为什么呀？”肖莹忆她们疑惑的看着赫连梓琳，这赫连梓琳的身体素质一向不错，就拿这次怀孕来说，她和宝宝都挺健康的，以她这样的身体素质来说，再怀上一个，甚至好几个都没有问题啊！

    赫连梓琳这么说是什么意思啊？

    赫连梓琳耸了耸肩，无奈的说道：“叶青那混蛋在私下的时候给我说过，等生了孩子就好好在峡谷中修炼，连香影集团都不让我管了，嗯……他的意思是我什么时候突破成为小宗师，什么时候再要两个孩子。”

    “这样啊！”几人恍然大悟，华娴珊瞥了一眼赫连梓琳，笑着说道：“我觉得我们家男人这么要求你也是对的，你看看你，武道天赋并不差，但现在还只是巅峰的虚空之境武者，在我们家的几个武者中，就连我都是小宗师了，你难道就不脸红吗？”

    赫连梓琳白了一眼华娴珊后，苦笑着说道：“要是我能像你那样，生个孩子都能突破，那就好了。”

    “你啊，就不要做这个白日梦了，我那是情况特殊。”华娴珊耸着肩说道：“事实上，我的突破跟二丫头有关，如果不是因为她是新生的特殊体质，也不可能助她老妈我突破的，这只是个案，你可不能将希望放到这上面，等生了宝宝后，你啊，还是专注在修炼上面吧！”

    “唉……”赫连梓琳抚了抚自己的肚子，叹息着说道：“儿子啊，你怎么不能像你姐姐一样，也是一个新出现的特殊体质啊？嗯……如果是的话，你直接助你老妈我也像你娴珊姨娘一样，直接突破成小宗师，那该有多好啊！”

    “呃！”几女听到赫连梓琳的话，也是忍不住翻起了白眼。

    这女人为了不想忍受修炼之苦，连这样的梦都做，这也是没谁了。

    “你啊！”肖莹忆白了一眼赫连梓琳，说道：“我可是听叶青说过，你怀里的孩子可不是普通体质，他同样也是特殊的体质。”

    “这我知道。”赫连梓琳点了点头，说道：“那混蛋跟我说过，说我肚子中的宝宝是什么阳魄之躯，将来也有着很高的武道天赋，但问题是他这种体质在这世界上有不不啊，虽然特殊，但却不是新生的体质。”

    “呵呵……就这么不愿意修炼武道啊？”华娴珊笑着问道。

    “也不是不愿意了。”赫连梓琳摇了摇头，说道：“我只是觉得修炼武道太枯燥无味了，每天在山上面对峭壁，我会无聊死的，所以我宁愿去公司上班，就算再累，我也高兴，最少啊，每天有不少人跟我说话。”

    事实上，大家也知道赫连梓琳的性格，这丫头最怕的就是无聊了。

    然而，她又是一个武者，而武者如果耐不住寂寞，那就会停步不前的，这对赫连梓琳来说，是挺矛盾的一件事情。

    “如果你不愿意修炼武道的话，那就跟叶青说呗！”杭依蓓努着嘴说道。

    “说？怎么说啊？”赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“如果我说那很无聊，我敢保证，那混蛋能将我的屁股打开花。”

    “这怎么可能呢？”杭依蓓笑着问道。

    “为什么不可能呢？”赫连梓琳反问一句后，说道：“对你们，他或许还下不去手，又或者是打得很轻，但对我，哼哼……那混蛋绝对不会客气的。”

    “呵呵！”众女均是一笑，肖莹忆笑着说道：“那也只能怪你自己，谁让你没事就去算计他呢？”

    “生活嘛，还是需要点趣味的，嗯……坑一坑自己的男人，我觉得挺有乐趣的。”赫连梓琳扬着眉头说道。

    “这世界上可不仅仅是有乐趣，嗯……任何乐趣的背后可都是有一定代价的。”华娴珊笑着说道。

    “所以啊，我成为了我们家被那混蛋打屁股最多的人了。”赫连梓琳耸着肩说道。

    “既然知道，你还没事招惹我们家男人？”杭依蓓努着嘴问道。

    “可是人打我屁股的时候，我也觉得挺享受的啊！”赫连梓琳笑着说道。

    “变态！”杭依蓓翻着白眼说道，这赫连梓琳也是简直了……

    嗯……她都不知道用什么来形容这女人了。

    不过想一想，正是因为有赫连梓琳的存在，这叶家的笑声都要多很多。

    “如果你不想去修炼武道的话，我给你出个主意。”杭依蓓又笑着说道。

    “什么主意？”

    杭依蓓笑着说道：“你直接告诉叶青，说突破到小宗师这是需要时间的，还要有契机，有可能是几年，也有可能是十几二十年，哪个女人有这么多青春可挥霍呀？所以你就对他说，一切顺其自然，如果你再怀上，那就停止修炼。”

    “算了！”赫连梓琳摇了摇头，说道：“他可是会死亡九针的人，以死亡九针的神奇，我可以保证，就算我五十岁，都能让我有怀上的几率，我这么跟他说的话，他肯定会说，没事，你还年轻，等再过几年也不过三十来岁，以现在的医疗条件和他的死亡九针，到时候也是有很大几率怀上，不急于这几年。”

    顿了顿，赫连梓琳苦笑着说道：“嗯……他肯定也会让我先修炼几年，如果实在不能突破成为小宗师，再停止下来。”

    “既然如此，那我也没有办法了，所以啊，你也只能乖乖去修炼了。”杭依蓓耸着肩说道。

    “唉……”赫连梓琳摊了摊双手，说道：“现在啊，也只能如此了，嗯……如果我不认真去修炼的话，我敢保证，那个混蛋绝对会惩罚我的。”

    “那你觉得他会怎么惩罚你呢？”杭依蓓努着嘴问道。

    “还能怎么惩罚？”赫连梓琳耸了耸肩，说道：“最大的惩罚自然是不爬上我的床咯。”

    “呵呵！”众女也不由的笑了起来，或许也只有赫连梓琳觉得这是最大的惩罚吧？

    嗯……这对她来说，可比那些酷刑还要残酷的。

    “不说那个混蛋了！”赫连梓琳扫了一眼几女，耸着肩问道：“你们一起回来，一定是有什么事情吧？”

