    林软软给江晏辰发了好多条消息，但一条都没有得到回应，她以为他先回去了。

    但当她走到学校门口的时候，却看到江晏辰的摩托车还停在学校门口，但自己在学校里找了一圈都没有找到他。

    她低头看了看手机上的时间，都这个时间了，就算是有课也该下课了。

    林软软站在原地思考了许久，决定自己先回去。

    ……

    江晏辰今天并没有去上课，而是在北篮球场一个人打了一天的篮球。

    他打开手机，又看到了林软软的消息，却直接用手滑了一下删除了。

    他仰头喝掉瓶子里的最后一口水，然后用手把它捏扁，扔到了地上。

    江晏辰坐在篮球场的架子上撑着膝盖，看着自己的影子发呆。

    自己这几天不知道怎么了，明明之前自己也一直都是一个人吃饭，但自从这周林软软因为太忙而没法陪自己一起吃饭之后，竟然感觉饭都有些吃不下去了。

    他居然还为了能和林软软一起吃饭定了个很早的闹钟。

    操！自己一定是疯了！

    江晏辰烦躁地揉了一把自己的头发，把头向后磕到了篮球的架子上。

    江晏辰！你清醒一下！你他妈最喜欢自己一个人了！你他妈不需要别人陪！

    老子是自由的，无拘无束的。

    对！

    他在心里又默默地重复了几遍，但自己不仅没有得到安慰，反而愈发的觉得烦躁了。

    他伸手想去口袋里摸烟，却摸出了一包纸巾。

    “操！”

    他终于忍不住，骂出了声。

    老子一定是着魔了。

    他看了一会自己手里的纸巾，然后用力地握紧了自己的拳头，把手中的纸巾攥成了一团，随意地扔到了地上。

    江晏辰闭上眼睛，把头靠在身后的篮球架上，平复着自己内心的烦躁。

    老子不需要任何人陪。

    ……

    “那个……一起打球吗？”

    江晏辰扭头看向说话的人，眼里的怒气还没有消下去，一双丹凤眼十分凌厉。

    这两个人有些眼熟，好像在哪里见过。

    但具体在哪，江晏辰现在没有心情去仔细想了。

    “那个……如果不方便的话就……”

    那个男生尴尬地用食指挠了挠自己的脸，正想给自己找个台阶下，却看见坐在篮球架子上的江晏辰动了。

    “嗯。”

    江晏辰坐了起来，走过去捡起了被自己扔到了地上的篮球。

    两个男生听到他肯定的回复之后，都不约而同地松了一口气，然后面面相觑。

    呼……刚才江晏辰的眼神实在是太可怕了。

    两个人看了看江晏辰又看了看对方，突然笑了。

    邀请江晏辰的男生抬头看了看夕阳和天边晚霞，扬起了张扬的笑容。

    “我可不会让着你们。”

    和他一起来的男生笑着锤了他一下，自然也不服输。

    “谁需要你让，谁弱谁知道。”

    说完，两个男生笑着看向江晏辰。

    江晏辰用舌头顶了顶自己的腮，深深地呼出了一口气，然后也扬起了嘴角。

    他的一头浅黄色短发被夕阳染成了张扬的红色，眉眼飞扬，一双丹凤眼中满是傲意，眼尾深深的折痕处衔接了晚霞映在他脸上打下的阴影，转接处就是他明显的下颌线。

    他扬起了薄唇，微微地抬起了自己的下巴，然后把自己手中的篮球抛了起来。

    篮球在空中划出一道弧线，精准地落入了框中。

    在两个男生惊讶的目光中，江晏辰微微歪了一下头，眉眼中张扬的色彩更浓了。

    “奉陪到底。”

    ……

    男生的友谊真的很奇妙，就因为这一场篮球赛，江晏辰在这两个男生心目中的形象就发生了翻天覆地的变化。

    谁不会喜欢球技和球品都超级棒的兄弟呢。

    江晏辰因为自己今天的心情很不爽，于是攻势十分的猛，他们两个人联手都拦不住江晏辰的进攻，最后直接甘拜下风。

    在这期间，他们其中的一个男生被自己松开了的鞋带差点绊倒，刚要投篮的江晏辰用余光注意到了他，立即扔掉了手里的篮球伸手拉住了他。

    “谢……谢谢。”

    这个男生看着江晏辰拉住自己的大手，居然感觉自己的脸有些发烫。

    不行，我是直男啊！

    我脸红什么啊！

    一定是打球打得我太热了！

    他又看了看眼前因为心情舒爽所以眼睛变得十分明亮的江晏辰，又看了看他白皙的皮肤和立体的五官，然后低头看了看自己因为常年打球被晒黑的皮肤，忍不住在心里骂了一声。

    怎么会有人可以这么帅呢。

    ……

    等他稳住了身子，江晏辰就毫不在意地松开了自己的手，看着他点了下头，然后走过去捡球去了。

    三个人一直打到路灯亮起才停了下来，都是累得满头大汗，但三个人的心里却都是十分的舒坦。

    “给。”

    正在拿着自己的白毛巾擦汗的江晏辰一愣，自己的眼前突然出现了一瓶水。

    江晏辰微微皱起了眉，看着这瓶被别人拧开的水，在心里纠结了半天，最后还是伸手接了过来。

    “谢谢。”

    那个男生在他看不见的地方松了口气，然后大大咧咧地挨着江晏辰在篮球架子上坐了下来。

    江晏辰皱着眉看着自己身边那个满头大汗的男生，往旁边挪了挪。

    那个男生丝毫没有注意到江晏辰的这些动作，还一脸开心地招呼他的兄弟过来一起坐。

    他的兄弟自然看到了江晏辰的动作，不仅如此，他好像还在江晏辰的表情中读出了一丢丢的嫌弃，连忙摆着手拒绝了。

    “不用了不用了，我坐地上就行。”

    坐在篮球架子上的男生却一直在坚持，很热情地邀请着他的兄弟，坐在地上的男生见状，无奈地扶了扶自己的额头。

    唉，现在自己假装不认识他的话还算晚吗？

    他决定由自己主动地替自己的蠢兄弟结束这个话题，他想了半天，突然想起来他们好像还没有进行自我介绍。

    “你好，我叫严子豪，他是我的好兄弟，他叫姜毅。”

    江晏辰看着他们的眼睛依次点了点头。

    “江晏辰。”

    虽然此时的江晏辰依旧是平日里他们见到的那副面无表情的模样，但严子豪却感觉他现在却一点儿也不吓人。

    相反，他现在觉得江晏辰实在是太酷了。

    又酷又帅。

    他们拉着江晏辰又闲扯了好几句，虽然都是他们在说，江晏辰惜字如金，但他们却很神奇的越聊越欢，直到封寝的时间快到了才意犹未尽地跟他道了别。

    最后他们还和江晏辰交换了联系方式，约他下次再一起打球。

    江晏辰虽然感觉自己的心里还是有些别扭，但还是没有拒绝他们。

    严子豪和姜毅很开心地加了他的联系方式，然后跟他道了别，热热闹闹地回宿舍去了。

    江晏辰看着他们打打闹闹的身影，在原地站了好一会儿，才转身走向了校门口。

    ……

    “你怎么在这？”

    江晏辰刚要上车，却发现自己的摩托车旁边蹲着一团东西，凑近了才发现，这团东西居然是蹲在地上的林软软。

    林软软看见江晏辰之后，立马就弯起了杏眼，抿着嘴笑了，两边的小梨涡也浮现了出来。

    “你结束啦！”

    看到江晏辰后，她马上站起了身，却因为自己蹲得时间有点久了，腿麻了。

    眼看着自己就要重心不稳地跌坐到地上的时候，一只大手把她拉了起来。

    “呼～吓死我了！”

    林软软惊魂未定地拍了拍自己的胸口，然后抬起头看着江晏辰的眼睛，笑得更开心了。

    “谢谢你！”

    江晏辰看着此时正一脸感激地看着自己的林软软，捏了捏自己的拳头。

    “嗯。”

    同样都是拉人，怎么拉那个男生的感觉和拉林软软的感觉差别这么大呢。

    林软软见江晏辰又发呆了，突然就想起了什么，连忙把自己背着的包拿到了身前，拉开拉链就开始掏里面的东西。

    “给。”

    江晏辰低下头，看见了林软软手里的外套。

    是自己的。

    “你回去了？”

    林软软见他不接，就给他展开，然后绕到了他的身后让他抬起胳膊，帮着他给他穿了上去，还绕到前面给他一颗一颗地扣上了扣子。

    “对，虽然现在天气变热了，但是早上和晚上的温度还是很低的，不穿外套的话会感冒的。”

    江晏辰看着眼前低着脑袋正在帮自己扣扣子的林软软，心里那种熟悉的陌生感又出现了。

    他下意识地就伸手去口袋里摸烟，却想起来自己今天带的烟已经被自己吸完了。

    “给。”

    林软软又把手伸进了书包里掏了半天，然后双手捧出了一盒烟。

    “……”

    “你回去之后还给我拿了烟？”

    江晏辰没有伸手接过来，但是眼睛里却不自觉地有了笑意。

    他大手蹂躏了一把自己的头发。

    操，这个小哭包这么乖，我居然还生了她一天的气。

    我可太不是东西了。

    同时，江晏辰也很庆幸自己没有冲着林软软发脾气。

    但他转念一想，只要自己看见林软软的这张脸，哪怕是听到她软软糯糯的声音，自己恐怕都生不起气来吧。

    啧，老子是怕她被老子吓哭才不敢跟她生气的。

    嗯，就是这样。

    林软软见江晏辰盯着她手里的烟盒久久没有动作，忍不住伸出手在他的眼前晃了晃，把他的思绪拉了回来。

    “我看你从今天早上开始就一直很沉闷，心情好像很不好，你心情一烦躁就会想抽烟，我就猜你肯定抽完了。”

    林软软有些小骄傲地扬了扬自己的小脑袋，满脸写着“快夸我”。

    “所以就给你又拿了一盒。”

    说完，她突然愣了一下，然后变成了一副很严肃的表情，拿烟的手往下沉了沉。

    “不过！”

    “吸太多烟对身体不好，还是要少吸。”

    江晏辰看着自己面前一脸严肃的林软软，感觉自己心里的那最后一丝郁闷也彻底一扫而空了，身体都变得轻松了许多，眼里的笑意也更浓了。

    眼前的林软软还是扎着自己早上见到的高马尾，一双杏仁眼此时正在疑惑地看着自己，嘴唇微翘，小脸看起来又白又软。

    “我不想抽烟。”

    许久不说话的江晏辰突然开了口。

    “啊？那你想要什么？”

    江晏辰突然扬起了嘴角，抬起右手来放到了林软软的头顶上，然后轻轻地拉下了她的头绳，顺势一撑，滑到了自己的手腕上。

    “我想要这个。”

    林软软摸了摸自己的脑袋，发现自己的头绳没了，她捂着脑袋，抬头看着自己面前明显现在心情十分愉悦的江晏辰，眼里的疑惑更多了。

    “你要我的头绳干嘛？你又不需要扎头发。”

    江晏辰用另一只手摸了摸自己手腕上的发圈。

    嗯，果然是软软的。

    他脸上的笑容更明显了，伸出手来把林软软还在捧着的烟盒又装回了她的书包里。

    “我用我的烟换你的头绳。”

    “……”

    林软软低头看了看自己书包里的烟盒，接着又抬头看了看他手腕上的发圈。

    “我要你的烟干嘛啊？！”

    江晏辰看着林软软此时一脸震惊的模样，活脱脱地像一只受了惊吓的小白兔，忍不住笑出了声。

    “你想干嘛就干嘛咯～”

    林软软感觉自己面前的这个人今天真的是非常的莫名其妙，他的心情就像是现在的天气，昼夜温差极大。

    江晏辰拍了拍她的小脑袋，然后拿起了她的头盔给她戴了上去，低下头去仔细地看好了之后，才轻轻地扣上了头盔的扣锁。

    “走吧，回家。”

    

