    第591章霍承奕英雄救美（1）

    “你刚才并没有问。”楚妍汐咬牙道。

    “哈哈哈，那是爸爸不好，爸爸下次不这样了好不好？”楚恒心情大好，连带着说话也温柔了起来。

    “那个老板的联系方式你还有吗？”楚恒忙问。

    “有。”

    “那好，我要找个机会给他看看我们公司的规划、产品和蓝图，让他知道投资楚氏是一个很不错的选择！”楚恒说。

    “嗯。”楚妍汐说。

    “当然，林雨珊那个女人我也会花时间去找，霍家那边的机会也要把握住，我要多方面布局！尤其是霍家那边，我对说服霍承奕还是很有信心的！”楚恒信心满满地说道。

    楚恒重振旗鼓，虽然这五千万不能挽救楚氏，但至少能帮楚氏再撑一段时间。

    ###

    林雨珊这段时间一直住在陆家，每天除了在房间里待着看剧看书，就是在厨房里面做吃的。

    今天她陪着陆湛禹一起去秦家。

    陆湛禹是去找苏酥的，林雨珊则去找在秦家后院种药的殊一老先生。

    昨天杨老头给陆湛禹做针灸的时候看到愁眉苦脸的林雨珊，就跟她说要是这么有时间发愁的话，就去帮他挑水种药。

    林雨珊想这样也好，既能帮殊一老先生干活，又能让自己忙起来。

    所以她来了。

    中间林雨珊因为忘记拿东西了，又一个人回了一趟陆家，再重新走回到秦家。

    从陆家别墅到秦家别墅，就只有一两百米的路，因为想着很近，林雨珊也就没有特地告知在楼上和苏酥玩的陆湛禹以及张管家。

    然而就在林雨珊快要走到秦家大门的时候，楚恒不知道是从哪里冲了出来，一把抓住了林雨珊的胳膊。

    “雨珊！”

    林雨珊被吓了一跳，看清楚来人是楚恒后，林雨珊下意识地别开了头。

    “雨珊，我好想你！我真的好想你！这两天见不到你，我感觉每一分每一秒都是煎熬。”楚恒一脸悲伤地诉说着自己对林雨珊的思念之情。

    此刻的楚恒胡子拉碴的，看起来很是狼狈。

    配上他诉说的相思之苦，一个深情的人设被他演绎得惟妙惟肖。

    然而林雨珊已经不相信他了。

    尤其是前两天秦予洲刚刚给她看了楚恒在幼儿园阻止的露营活动当中的表现。

    明明露营活动的时候他衣冠楚楚，满脸笑容。

    今天却一副邋里邋遢狼狈疲倦的样子，摆明了是故意弄成这个样子给她看的！

    “你放开我！”林雨珊挣扎着，想要把自己的手抽出来。

    楚恒紧抓着不放：“我不放，我不放！我知道我放了之后你就跑掉了，我下一次再见到你都不知道是什么时候了！雨珊，我真的不能没有你！你回到我身边来好不好？”

    “我们回不去了！我已经提交的离婚诉讼了，你有什么就跟我的律师去说……”

    林雨珊的手臂都红肿了，可依旧没有办法把手从楚恒的手里面挣脱出来。

    而楚恒却完全看不到林雨珊的疼痛，自顾自地诉说着他对她的爱意：“雨珊，我承认那天我的举动是不对！但我真的是为了公司！我对那样的女人绝对没有真情实感的！”

    (本章完)

