
　　众人一听阎丹生的话，都是觉得莫名其妙，你阎丹生是渝州纪宁的手下，纪宁没开口，怎么着也轮不到你说话啊。

　　而且这番话尖锐无比，好像谢文汉今天是有什么阴谋似的。天籁小说网

　　只有少数几个知情人，脸色莫名，没有说话。

　　他们都在等着谢文汉发难，看他到底有什么底牌，让他胆子大得想要吃下整个府南。

　　“阎丹生，你主子纪宁都没有说话，你这条狗站出来做什么？找死？”

　　谢文汉也不是好惹的主，听到阎丹生的质问，冷冷地反问道。

　　纪宁也是站了起来，道：“谢文汉，几十年的老对手了，大家都知根知底，有什么就直接拿出来摆在台面上说，何必隐隐藏藏？”

　　“纪宁，这是老子的地盘，不是渝州，你不要把你在渝州那套拿出来，不管用。”

　　谢文汉反驳道，上次他去渝州，纪宁也说了这句话，今天他再说出来，也算是反击了一手。

　　秦飞在下方坐着沉默无言，他特意用幻术易了容，其他人看起来，他就是纪宁身边一个普通的跟班。

　　纪宁也是呵呵冷笑：“谢文汉，上次你特么被秦大师吓得屁滚尿流的时候，可没现在这么威风，怎么，今天没看到秦大师来，你就要蹦上天了？”

　　听到‘秦大师’三个字，谢文汉的脸色明显一滞，然后扫了一眼纪宁附近，发现秦飞确实没有出现，心中稍微放心了一些。

　　“纪宁，你别以为倚仗着那个家伙就能肆无忌惮，这华夏内外，比他厉害的人多的是，你以为在渝州当个土霸王就天下无敌了？”

　　谢文汉嘲讽道，语气中带着自信，上次看到龙震天的手段，比起秦飞来只强不弱。

　　“秦大师？哪个秦大师？府南有这号人物吗？”

　　“不知道啊，连渝州纪宁都这么推崇备至，难道是什么新晋的富豪？”

　　“话说回来，刚才宁王和阎丹生一席话是什么意思，谢总还瞒着我们什么不成？”

　　“不知道，看一看吧，他还能吃了我们不成？”

　　台下众位富豪议论纷纷，这里的人不是什么连锁酒店老板，就是什么国产大牌服装厂老总，所有人的身价加起来，甚至足够买下一个名不见经传的小国家了。

　　“纪宁，你既然这么心急着找死，那我就成全你。”

　　谢文汉心中杀意疯狂涌动，他已经迫不及待地准备要看到纪宁跪地求饶的画面了。

　　于是他拿着话筒大声说道：“没错，我谢文汉今天请大家来，除了庆贺遂林旅游节，还有一件事，就是以后这府南的小商品贸易、酒店、服装、日用品包括航运等等，都要让我文教集团插一手。”

　　“你说什么？”

　　他这话一出口，在场众位富豪顿时哗啦一声挤开座椅，站起了身，纷纷怒视着谢文汉。

　　谢文汉的意思，非常明白，就是你们手里的肥肉，都必须要让我咬一口。

　　他这话完全得罪了所有人，哪怕是渝州首富，都不敢轻易把这话说出口，谢文汉不过是个小城市的土霸王而已，哪里来的胆子。

　　“谢总，你跟我们开玩笑吧？”

　　“你全都要插一手，呵呵，我们这么多人，你吃得下吗？也不怕吃撑了。”

　　“看来今天这饭局，果然跟宁王说得一样，是鸿门宴啊。”

　　场面中一片混乱，只有秦飞巍然不动，自顾自地喝着小酒，丝毫不在意发生了什么。

　　谢文汉似乎是早就料到了这些人的反应，依旧淡定从容地站在原地，笑道：“其实大家不必惊慌，只是交出一些股份而已，大家还是一起做生意，和气生财。”

　　笑话，哪里来的和气生财，真要是让你谢文汉拿到了那么多的股权，到时候整个府南的生意，包括西南和其它外省的商人，都必须在他这里拜过山头才行。

　　完全就是谢文汉一人独享资源，毫无公平可言。

　　“谢文汉，你是要一个人，跟我们所有人为敌？”

　　纪宁看着谢文汉，大声地喝问道。

　　谢文汉冷笑道：“姓纪的，你少拿所有人来压我，况且，我也不是一个人。”

　　“不是一个人，那还有谁？”有人惊道。

　　“那就是我！”

　　一道如同雷鸣般的声音从舞台后面传来，四五米高的灯光架子上，站着一个高大的身影，他一跃而下，如同巨锤贯地，震得整个舞台抖了三抖。

　　秦飞放下酒杯，看了一眼台上的人物，低声笑道：“呵呵，有趣，内劲大成巅峰啊。”

　　对那个神秘武道界有过了解之后，秦飞就能够一眼看出他们的境界，这个人是要比龙守义更强一点，但是在秦飞眼里，依旧不够看。

　　“这位，是国外青天会的龙震天，天爷。”

　　谢文汉得意洋洋地给众人介绍道：“他这次回来，就是为了在西南打下基础，创办分会。”

　　“什么？青天会的人？”

　　在场的人里面，还是有见多识广的老商人，当年青洪在华夏如日中天，最后被集体赶出国的狼狈模样历历在目。

　　没想到，过了几十年后，他们竟然还敢再回来？

　　龙震天负手而立，神情淡漠地望着台下众人：“刚才谢文汉的意思，也是青天会的意思，诸位要是不遵从，就是跟我青天会为敌，所以，望你们三思而后行。”

　　“当然，我给你们一个机会，如果有人能够在我手里走上二十招或者打败我，我就放过你或者直接退出西南，不再打你们的主意。”

　　他的话嚣张至极，浓浓的威胁之意，意思就是要打到诸位富豪服为止，一个都别想走。

　　“放屁！”

　　不远处一张酒桌上，一个大光头重重地一拍桌子，十分生气地喝道：“我堂堂华夏，还容得了你这个国外的家伙撒野，我今天就从这里走了，看你又能把我怎么样！”

　　说完，大光头招呼身边的秘书，转身就要离开露天草坪。

　　下一刻，在众人惊骇的目光中，龙震天双脚一踏，身形离开舞台，腾空暴冲出去，一脚飞踹在了大光头的背上。

　　大光头砰地一声飞了出去，重重地撞翻了一张酒桌，翻起白眼，口中大口大口地吐出鲜血，眼看就不行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第96章 威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 