    这气运为上天意志所接收，在冥冥中保护洗月派，虽无形却又实际存在。∏∈∏∈，

    而就在刚才，因为云天澜等人的抵死不从，玉成子打算全灭洗月派，已经相当于触发了气运庇护。

    气运庇护与别个不同，需有机而发，也就是说它不会形成什么实际力量去对抗，但又作用于每一个细节，使之发挥作用。

    当玉成子打算灭掉洗月派时，命运无法直接阻止这一切，但唐劫的出现，却给了命运机会。命运之力因此加诸于唐劫，给予庇佑，并通过这种方式免使洗月遇害。

    所以它不是在保护唐劫，它只是在保护洗月派。

    它不关心谁胜谁负，但只要玉成子还想灭掉洗月派，这份命运加持之力就会存在，迫使唐劫拥有与玉成子对抗的力量。

    在明白了这点之后，玉成子哪里还回不知道自己该如何做，放声大喝：

    “洗月派食古不化，不欲降服，本尊却是悲天悯人，不愿多造杀孽。今日便先放过尔等，我们来日再见。凡听我号令者，随我退离此地，不得与其为难！”

    说着大袖一挥，已卷向出云山其中一座山峰，就那么一收，那山峰拔地而起，在飞入空中后竟化做一把神剑落入玉成子手中。

    正是天璇灭神剑。

    此剑本就是他当年轩辕剑一分为二所成，如今原主归来，自是一呼即应。

    持剑在手，他竟是就这么走了，后面跟着的则是那些王庭旧部，青龙磐龙亦在其中。至于穆自扬和叶云子则犹豫了一下，要不是云天澜及时说了一句“洗月派永远欢迎二位”，他们或许也选择跟着玉成子走了。

    虽然不了解玉成子为何突然放弃，但先前玉成子与唐劫之争，大家却都还是看见的。

    唐劫没有死！

    这个念头鼓舞了所有人。

    当然他们不会知道，如果没有他们误以为唐劫死去，激发了同仇敌忾之心，引起玉成子杀机，又反过来引动了命运之力……那或许唐劫就真得彻底死了。

    至于现在，随着玉成子飞离出云山脉，缠绕在唐劫意志上的命运之力也消失无踪。

    “还不受死！”

    意识海中，玉成子再度翻江倒海，庞大意志已对着唐劫再度卷来。

    没有了命运之力的庇护，唐劫再没有了对抗的本钱。

    意识海中，仙帝庞大的意志席卷而出，唐劫的身影便如风中残烛般摇摇欲坠。

    只是任他如何催动，唐劫的神魂却就是不灭。

    仔细看去，玉成子发现唐劫神魂中竟还有一丝命运之力。他心念电转，已明白这是怎么回事，哼了一声道：“原来是从大道之中窃取的一丝力量，用于自保。”

    没错，这正是唐劫先前反击时趁机窃取的一丝命运之力，正是依仗它，唐劫顶住了玉成子。

    玉成子已哼道：“就算你窃取命运庇佑又如何？不过是苟延残喘而已，就算是一时片刻杀不了你，也可以先将你镇压。给我镇镇镇！”

    随着他的吼声，意识海中已掀起惊涛骇浪。

    玉成子的意志化做巍峨巨山落下，已将唐劫神魂镇压山下。

    唐劫喝道：“玉成子，只要我不死，这身体你就别想独占！我只要一日还活在这意识海中，就一日是你的梦魇。纵然你镇压了我，我也总会回来，破坏你的计划。我就是你，第二个你！！！”

    玉成子气得面色铁青：“就凭你也配？以你体内这点命运之力，本尊只需七七四十九日便可完全磨灭，到那时，你终归只有一死！”

    说着双臂一震，巨山落下，再听不见唐劫的声音。

    至此，玉成子才算重新掌控住这具身躯。

    虽然唐劫还没有完全死去，但玉成子先前所言亦非虚言，只要四十九天时间，自己就能彻底磨灭这一缕残魂。

    青龙见他面色恢复平静，一时不敢确定眼前这个到底是玉成子还是唐劫，硬着头皮道：“陛下……”

    玉成子看出他心意，也不揭破，只是哼了一声道：“好了，已经没事了。那唐劫死而不僵，带来了一些小麻烦，不过已为我解决。”

    众仙听了，一起松口气。

    那炼元子已道：“既然陛下后患已除，我等不若立刻折返，将那洗月诸派一起拿下。”

    玉成子摇摇头：“罢了，洗月派好歹也是我前世成长之地，念在当年培养有功，就放他们一马吧。”

    对于玉成子而言，唐劫已经成了自己的一世前生，因此这说法到也没错。至于唐劫没死透这件事，他便略过不提了。

    众仙听他如此说，也只能一起应是。

    玉成子已继续道：“当务之急，还是立刻重建王庭，以待旧部。”

    随着玉成子的回归，当年万界王庭随之归隐的诸天上仙皆纷纷苏醒，却分散于各界。玉成子没可能一个个去接过来，自然要重建王庭，等待各界旧部自动来投。待大事解决后，再掉过头来收拾这栖霞界，不过是小事一桩。

    “不过在那之前，还得先做一件事。”玉成子缓缓说道，大手向前一伸。就见远方一道光芒骤然亮起，直冲云霄，随后如条游龙般飞向玉成子。万里之遥，瞬息而至，及至玉成子身边，已化作一柄神剑落下，正是那斩神剑。

    这斩神剑一落入玉成子手中，便与那把天璇灭神剑一起发出清脆鸣镝之声，仿佛两个分别已久的兄弟终于在这刻得到重逢。

    不，不是兄弟，却比兄弟更亲，因为那本就是同一把剑分割而成。

    下一刻，玉成子双剑一合，伴随着一道冲天华光闪过，双剑消失，待之而起的是一把古色斑斓的长剑。

    轩辕剑！

    它看起来没有灭神斩神双剑的霸气纵横，只是古意盎然，有着经历了数万载岁月特有的古朴与厚重之感，却让人望之心生敬仰，几欲膜拜。

    玉成子提剑在手，欣慰道：“轩辕剑，你终于又回来了。上一世，我用你斩开虚空，横扫鸿蒙。这一世，我要用你破碎星罗，冲出这天地枷锁！”

    轩辕剑以清脆鸣响回应玉成子。

    感受到了轩辕剑的回应，玉成子哈哈大笑：“好，好！轩辕剑既已回归，此地已无逗留必要。咱们这便去洪荒大陆，一来重建王庭，二来也找几位老友算算旧账。”

    那座通往洪荒的传送阵在兵主秘境毁掉后就被唐劫转往他处，玉成子在唐劫的记忆中找到这部分资料，便带着众仙直接前往。

    ——————————————————

    汹涌杀意顺着断了线的意识飞冲而来，直扑唐劫。

    杀机无限。

    灭神葬仙法！

    这是仙帝玉成子的无上仙法，直击神魂，灭神屠仙！

    唐劫只是一个小小天心，他挡不住，接不得，受不下。

    更何况还有一位冥神虎视眈眈。

    然而唐劫却没有放弃，在感受到这股杀意降临的同时，唐劫的意识海骤起波澜，一片黑雾如烟漫起。

    黑砂！

    以兵字诀毁掉无数死神兵，凝聚轮回道力后形成的特殊存在，在这一刻化做遮天黑布，护住了唐劫的意识。

    这才是唐劫手中最大的底牌，从没有一种灵魂力量能比黑砂更强，就好象从没有任何物质能比形成帝刃的金砂更坚硬一般！

    灭神葬仙法是专门针对神魂的攻击，也只有这种攻击才能附于意识之上，远隔无尽虚空对唐劫产生效果。可即便如此，当他横渡虚空时，十停力量也去了九成。当然，仅凭剩下的一成力量，玉成子相信也足以杀死唐劫了。

    那毕竟是一个天心，连紫府都不是，魂未成灵，更妄提神。连神都可抹杀的一击，足以粉碎唐劫千万次。

    就是在这种情况下，这一击撞在了那黑砂形成的幕布上。

    如针刺魂的攻击没有穿透黑砂守护，反到被这黑色天幕直接吞噬，然后转化了一个方向打出去，目标正是那冥神。

    混罗天机阵，黄泉漩涡。

    那冥神的一只手掌正从漩涡中探出，凝聚出滔天煞威。

    恰逢此时，唐劫眉心中光华一闪，一道细小电光已打在那冥神手掌上。

    虽然只是看起来极不起眼的一道细电光华，但就在进入冥神手掌的同时，却引发了一声极度凄厉的嚎叫。

    “不！！！！！”冥神之呼冲破天际，传遍炎阳界。

    下一刻这刚才还咆哮震怒的冥神已缩回手掌，竟然就此远离了。

    “可惜。”唐劫低语了一声。

    到底是只剩一成威能的灭神葬仙法，在经过唐劫转化后再增损耗，连一成威力都到不了，导致未能灭杀掉这位冥神。尽管如此，这一击还是给那冥神带来不小的伤害，从他的反应中可以看出，这一下让他的神魂受到重创。

    神魂重创可不比其他，极难恢复。在吃了这个亏后，这位冥神怕是要很快陷入沉睡中了。

    “怎能让你就这么轻易的跑了？”唐劫冷哼一声：“唐川，给我盯住他！”

    “是，父亲！”在那黄泉漩涡关闭前，唐川已跳入漩涡中，身形一闪消失不见。

    就在这时，唐劫似是又感应到什么，发出一声轻咦：“这是怎么回事……”

    唐劫抬头看向天空，他感到自己与分身的意识连接又恢复了。u

    
