    还能有什么事情？

    顺平帝有些头疼，说话的语气也不由重了点：“老六，朕做的事情朕心中有数，你不要惹朕生气。”

    顺平帝语气中的敲打已经很明显了。

    什么催眠的事情他不想说出口，自然也不希望祁凉一次次的询问。

    如果祁凉能做到，两个人之间也就不会有这么多的矛盾了。

    祁凉皱眉，并没有因为顺平帝的生气而退缩：“父皇，您身边的那个人做的事情，事关我们整个大盛，儿臣不能不管。”

    他也是个倔强的性子。

    毕竟是郑老将军带出来的人，日常生活中看不出来，一旦到了这些与家国大事有关的时候，谁说也不顶用。

    顺平帝都快被气死了，看向祁凉的眼神中不由带上了愤怒：“朕说了朕肯定会解决的，你这是怀疑朕？”

    他再怎么生气也没有用，反正祁凉现在不会相信。

    祁凉任凭顺平帝说了许久，才冷声道：“父皇，儿臣很久之前就已经给您说了自己的想法了。不管您是怎么想的，就算是冒着被你厌弃的危险，那个会给大盛带来麻烦的人，儿臣肯定是会找的。”

    他不管顺平帝现在有都生气，想法从来就没有变过。

    被他厌弃这种话多说出来了，顺平帝是瞬间没脾气了。

    他的目光落在祁凉的身上，良久后才冷笑了一声：“被朕厌弃也无所谓？好好好，好一个心系大盛的梁王！”

    书房里的孙德寿根本不敢抬头，听着皇上跟祁凉的话，他只觉得越发可怕。

    果然，很快顺平帝的目光落在了孙德寿的身上：“既然梁王不想好好活着，就让人把他软禁在偏殿中吧。”

    “陛下？”

    “父皇！”

    孙德寿也没想到顺平帝会这么做，更不用说祁凉了。

    祁凉不怕被软禁，但总不能什么事情都没有搞清楚，就被关了起来。

    他看了一眼顺平帝：“儿臣不服。”

    “放肆，谁允许你这么说话了！”顺平帝也没有想到祁凉在这件事情上能这么干脆利落，听着祁凉一句句的反驳，饶是做戏，他都有些生气了。

    祁凉却没有管现在顺平帝是怎么想的，从走进来的那一刻，他就知道了自己的想法。

    他看向顺平帝的目光中充满了凉意，也让顺平帝知道了他的坚持。

    “你非要跟朕作对，是吗？”顺平帝的忍耐也快要达到了顶峰。

    他从来就没有过心虚，更没有想着给任何人交代。

    祁凉一次次的来问，他能理解祁凉的心情，但肯定不愿意跟祁凉说太多。

    顺平帝的脸色已经十分难看了，阴森的目光落在祁凉的身上：“你知道你在干什么吗？”

    祁凉现在心中很清楚，当然不会被顺平帝的话影响到。

    他皱了皱眉头：“不管父皇是怎么想的，儿臣的目的从始至终都只有一个。”

    深深看了一眼祁凉，最终顺平帝摆了摆手：“孙德寿，你没听到朕的话吗，把他给朕关到偏殿去！”

    孙德寿只能硬着头皮上前：“梁王殿下，奴才失礼了。”

    有顺平帝的吩咐在，就算祁凉再怎么不愿意，也还是跟着孙德寿走了。

    甚至于比起来被瞒在鼓里，去了偏殿至少还在宫中，他还能有机会从顺平帝嘴里得到真相，祁凉倒是没有多少惶恐。

    孙德寿把祁凉带到偏殿就重新回到了御书房，发现其实顺平帝并没有想象中的那么生气。

    顺平帝的神色中夹杂着无奈：“梁王怎么样？”

    比起来刚才那个愤怒的人，似乎眼前的这个才是孙德寿真正该认识的。

    深吸了一口气，孙德寿把祁凉的表现原原本本说了一遍：“梁王殿下在偏殿中适应的很好，似乎并没有什么不适。”

    顺平帝是个聪明人，从孙德寿的三言两语中，已经明白了祁凉的心思。

    “倒真是个足够坚持的，以前是朕看走了眼。”他似真似假的感叹了一句，暂且把祁凉抛在了脑后。

    早就说了要让皇后跟祁复来，既然暂且把祁凉放在一边了，很快顺平帝就让孙德寿去找人了。

    直到从坤宁宫中被带出来，皇后都有些茫然。

    眼看马上就要到御书房中了，她终于还是没忍住问了一句：“孙总管，陛下找本宫有什么事儿？本宫在坤宁宫中已经待了很久了，最近没什么做的不对的吧？”

    但凡是有点小事，如果顺平帝真的要找她的话，应该也会来坤宁宫。

    多年积攒起来的经验与直觉让皇后觉得有些不对劲。

    顺平帝的事情，已经被禁足了很久的皇后并不好打听。

    她现在把所有的希望都放在孙德寿的身上，希望孙德寿能给她一个答案。

    孙德寿只是看了一眼她，很快就别过了头：“皇后娘娘，奴才也不知道是怎么回事，等您见到陛下就清楚了。”

    他的话让皇后的心沉入了谷底。

    如果不是有重要的事情，并且是对她不好的，孙德寿是个聪明人，会给她这个面子的。

    皇后一路忐忑，始终都没有想出来个解决的办法。

    直到在御书房门口见到被召唤过来的祁复，她脑海中突然间划过了一道亮光。

    目光落在了祁复的身上，下一刻皇后没有理会祁复，直接看了一眼孙德寿，甚至声音都没有压低：“孙总管，是不是这个蠢货又干了什么，让陛下误会本宫了？”

    没有等孙德寿回答，皇后的声音不由大了点，似乎是在给孙德寿说，又似乎是在给里面的顺平帝说：“孙总管你要相信本宫，本宫真的什么事情都没有做，这些都不是本宫干得！”

    皇后的脸色十分难看，恨不得能把祁复直接生吞活剥了。

    祁复早在祁凉今天强硬的叫了京兆府尹的人之后，就知道有什么后果。

    本来还抱着一点侥幸，在孙德寿来的时候，他连那点侥幸都没有了。

    现在，祁复的脸色冰冷，看向孙德寿的目光中带着冷意。

    至于在孙德寿面前说他坏话的皇后，不知道是因为生气还是心虚，他始终都没有看皇后一眼。

    他们母子二人之间的事情，跟孙德寿没有什么关系。

    孙德寿淡然地看了一眼两个人，很快就带上了笑容：“不知道两位到底是怎么想的，只是已经到了御书房门口了，陛下还在里面等着，娘娘真的不先进去吗？”

    皇后地脸色变了变，听出了孙德寿的提点。

    孙德寿是个八面玲珑的人，今天没有告诉皇后叫她来的目的，自然要从别的地方还回去。

    皇后已经明白了，可惜祁复根本不是这般想的。

    听着孙德寿的话，他甚至冷哼了一声：“孤要做什么事，需要你个狗奴才来教我？”

    皇后瞪大了眼睛，不敢相信她竟然教出了一个这么没有脑子的人。

    孙德寿没有多想，反正他该做的他自己做了就行，别人是怎么想的并不重要。

    他看了一眼祁复，而后很快就恢复了正常，迈开步子走到了皇后面前：“娘娘您请。”

    怕祁复再说出来什么不该说的话，皇后没敢在御书房外多待，很快就跟着孙德寿进去了。

    两个人的神色都很自然，而且现在面前已经没有人了。

    祁复犹豫了一下，最终还是跟了进去。

    皇后心中已经有了猜想，哪怕不知道祁复究竟做了什么，在走进御书房之后，态度都放得很低：“臣妾给陛下请安，陛下万岁万岁万万岁。”

    顺平帝没有说话，看了一眼跟在皇后身后/进来的祁复。

    祁复脑海中不断出现刚才皇后说得话，十分害怕。

    他很快就换了个说法：“父皇，儿臣真的什么都没有干。听说梁王今天进宫了，是不是老六在父皇面前说了儿臣的坏话，父皇您要相信儿臣，儿臣真的不知道啊！”

    没等顺平帝接话，祁复瞬间就说出了很多。

    皇后只从祁复简单的描述中，就知道这个蠢货又去找祁凉的麻烦了。

    她的心不断往下沉。

    在秦安若手中吃了这么多次亏，还没有搞清楚陛下为什么不愿意让她针对秦安若，皇后已经很久都不准备对秦安若动手了。

    谁能想到，祁复竟然一次次的在这种时候秀智商。

    面上的神色变得十分难看，皇后的眼神落在了祁复的身上。

    良久之后，她突然间冷笑了一声：“你倒是好大的胆子，老六也是你的弟弟，你到底跟老六有什么仇恨，一次次的找老六的麻烦？”

    训斥了一番祁复，没有给祁复还嘴的机会，皇后在顺平帝面前大义凌然：“陛下，都是臣妾的错，因为只有这一个儿子，多年来实在是太娇惯他了，让他长成了这样，是臣妾的错！”

    一个没有用的儿子，存在的意义就是为了给她拖后腿，皇后已经准备放弃了。

    顺平帝完全没有来得及说话，就看到了一出母子反目的戏码。

    要说祁复跟祁凉等人是有利益冲突的，他觉得祁复有些小家子气了，却也能理解。

    现在……皇后这是在干什么？

    顺平帝的眼神落在皇后身上：“皇后是想要告诉朕，这个儿子你不要了，对吗？”

    什么就不要了！

    祁复后知后觉反应过来刚才皇后说的话，脸色立马就变了：“母后，您怎么能如何？儿臣做这些事情，可都是为了让您开心，您怎么能这么对儿臣？”

