    他打开保险箱，对里面的黄金和钞票不屑一顾，而是把一些资料拿出来小心收好，又拿出一把柯尔特手枪，仔细检查后揣到腰间，走出了办公楼。

    临走前他回头看了看警察厅大楼，心中叹了口气，多年的精心潜伏毁于一旦，太可惜了，全都怪平田京子那个疯娘们。

    如果不是她的自作主张，如果不是要配合枪手的行动，他又怎么会暴露，现在被特务处找上了门，还是早点撤离为妙。

    他神色自若的走向大门，门口的特务登记后便放行了，毕竟左重只是下令警戒，又没命令不准出入。

    从警察厅大门出来，他走出一段距离突然横穿马路去对面买了份报纸，接着逆着人流走到了路口，停留了一会上了一辆黄包车。

    “警察厅侦探警察大队副大队长，李树东。孤儿，28岁，未婚，青岛警察厅推荐。这人不对劲，你们继续观察，我带队去跟。”

    看着望远镜里的李树东，古琦知道打草惊蛇的计策奏效了，虽然李树东的反跟踪动作很隐蔽，但依然被他察觉了。

    古琦身穿长袍，戴着眼镜，加上白皙的皮肤和微胖的身材，就像是金陵城里众多的公司职员一样，不会引起任何注意。

    一辆轿车慢慢停到路边，古琦怀抱公文包坐到副驾驶，轿车很快跟了上去，距离李树东的黄包车不到十米，开始进行跟踪。

    李树东敏锐的感觉到了什么，不过他没有回头张望，这样太过显眼，而是从怀中掏出一个精美的烟盒，打开后点了一支烟。

    轻轻吐出一口烟，李树东右手将金属烟盒慢慢抬起，透过反光观察着身后，发现后面跟了一辆轿车，里面有一个司机，还有一个文员模样的乘客，他将车牌和驾车人的样貌记了个大概。

    “不好，加速离开。”古琦发现了一道反光，暗骂李树东的狡猾。

    轿车很快就超过了黄包车，驶入了前方岔路上，李树东心中一松，觉得自己是敏感了，口中却让黄包车夫从另一条路走。

    他接受的训练告诉他，不要有任何侥幸，黄包车行驶在马路上，李树东不断的观察身后，确认是否有人盯梢。

    这期间他换了三辆黄包车，直到慢慢离开市区到了市郊一处废弃水泥厂外，下车后李树东假装整理衣服，再次确认周边环境。

    这一看不要紧，远处一辆轿车让他心中一震，这辆车和之前那辆车是一个型号，李树东摸了摸口袋中的柯尔特，这给了他一点勇气，强忍恐惧慢慢走了过去。

    金陵城里的轿车型号就那么几种，遇到一样的非常正常，李树东只能一遍遍告诉自己。

    走到汽车旁边，李树东先瞄了一眼车牌，跟之前那辆不一样，又透过玻璃看了看里面，发现是一个小开和相好的在约会，跟之前的驾驶员不是一个人。

    仔细回忆了一下，李树东确认没有见过车内这两人，将手从柯尔特手枪上放下，转身走进了水泥厂里。

    看着李树东的身影，汽车里的俩人聊了起来，正是归有光和傅玲。

    “幸亏换了车牌换了人，这王巴蛋太小心了。”

    “古副科长也是老情报了，这么做肯定是有原因的。”

    汽车停留了一会缓缓开走了，李树东探头探脑走了出来，他已经换了衣服，带上假胡子和墨镜，恐怕警察厅的同事也认不出他了。

    此时首都警察厅爆出了一个特大消息，侦探警察大队的副大队长李树东是间谍，临走前还带走了警察厅的线人名单。

    温建刚一口一口的抽着烟，看了一眼白问之：“老白，李树东是你的人，你说该怎么办。”

    白问之就像是被踩了尾巴的猫，一下子跳了起来：“什么叫我的人，我管着两个处，里面都是我的下属，难道他们犯了事还要怪我？”

    温建刚没好气的说道：“那个姓左的正在李树东的办公室搜查，等会你去应付，此事跟我无关。”

    可能觉得这话太绝情，他又说道：“不是我不帮你，而是这事太大了，加上刚刚又跟姓左的....”

    白问之抱着脑袋，人倒霉喝凉水也塞牙，放屁也砸后脚跟，早知如此，他之前态度就该好一点。

    “对了，李树东那个混蛋把线人名单带走干什么？”温建刚有点不能理解，不带钱不带物，就带了几张破纸。

    白问之不知如何回答，事实上他也不知道原因，要是他绝对选择带钱走。

    “我来告诉你们吧。”左重走了进来，将调查记录扔到两人面前：“线人名单对于线人来说就是催命符，如果日本人用这些东西威胁线人，你说他们会不会听日本人的。”

    温建刚和白问之恍然大悟，接着更惶恐了，在那默默无语。

    看到两人老实了，左重说道：“看看调查记录吧，你们的李大队长改动死亡记录，盗窃警服，盗用警车，勾结日本人谋杀特务处特工，刺杀证人，事后还用手段延缓出警时间。”

    温建刚揉揉胸口：“左科长，能确定吗？”这锅太大，他背不动啊。

    “根据同伙指认，确认是李树东无疑。”左重很慎重，赵二看过照片确认李树东就是那天警车的驾驶员。

    完蛋了，白问之拱手求饶：“左科长，左老弟，之前是我错了，但李树东跟我们真的没关系啊，他是青岛警察厅推荐来的，要追责也是他们的责任。”

    温建刚也在旁边打着边鼓：“是啊，还请左科长查清事实，在调查记录上高抬贵手，我们必有厚报。”

    话里话外，想让左重把报告上写好看一点，这两人级别上比左重高上好几层，可谁让他们犯在左重手里了呢。

    “我知道做上司的难处，底下人有底下人的想法，有时候我们明明什么都没做，可这事啊就算在我们头上。”左重叹了一口气，一副很理解的样子。

    白问之眼泪都快出来了：“是地，是地。李树东那个王巴蛋，我是一分钱没收他的啊，老弟的恩情，我永记在心。”

    左重没拒绝也没答应，能抓到李树东和他身后的人，一切都好说。要是抓不到，说不得就要让白副厅长走一趟特务处了。

    这时邬春阳走了进来，在左重耳边说：“古副科长跟着李树东，已经找到他的落脚点，还有意外收获。”

    “哦？”左重眼睛一亮刚准备说什么，但看到温建刚和白问之，便走到门外叮嘱：“警察厅这里不要撤，由你负责，其他人跟我去古科长那里。”

    而李树东的落脚点出乎了所有人的意料，竟然在夫子庙，此地人来人往，距离警察厅也不算太远，可能他觉得越危险的地方越安全吧。

    左重走进一家旅馆的二楼，这里已经被特务处接管了，古琦正在用望远镜侦察，看到左重来了赶紧迎了上去。

    “科长，李树东就住在那家古玩店里。”古琦将望远镜递给左重，并指着远处的一座店铺。

    左重看了看外面的太阳，此时太阳快要落山，阳光正好照射着观察点，他皱了皱眉头：“让弟兄们注意点，对方能通过反光注意到有人监视，这家店什么情况，说一下。”

    古琦老脸一红，知道自己差点暴露了，赶紧介绍情况：“这家店铺叫旬日轩，专营古董字画，店老板叫张元，独身一人。房子是前铺后院，内院有住房三间，厕所一间，院墙外就是秦淮河。”

    左重眯着眼睛看了一会，没发现什么情况，于是问古琦：“那李树东在哪个房间，进来后有没有出去过？”

    “最左面的房间，进去后再也没有出来。”

    “关门时间。”

    “通过附近邻居确认，一般在七点钟左右关门，很准时。”

    左重思考了一会决定今晚就动手，李树东是专业特务不可小觑，如果发现情况不对跑了，很难再有这样的机会。

    叫来众人，左重开始分配任务：“归有光，你把杭城特训班的编成甲队，到时候跟我去抓人。老古你带乙队去对岸，防止目标泅渡过河。宋明浩，你带人找船和渔网组成丙队，以防对方躲藏在秦淮河。”

    “是！”

    左重看了看手表：“对时，现在是下午五点二十分，七点钟准时行动。甲队先行控制旬日轩老板张元，然后直扑李树东的房间，要抓活口。”

    特务们听完后默默开始准备，其中甲队的特务被归有光按照特长进行分队，具体编成了攻击队，掩护队，后备队。

    古琦看着有点眼馋：“科长，杭城特训班不简单啊，我听说你还发明了一种左氏行动方法？我看以后咱们情报科也要进行培训。”

    左重笑道：“这些以后再说，让兄弟们吃点东西休息一会，行动时千万不能出篓子。”

    其实左重应该叫行动科来，毕竟情报科平常进行的是技术型工作，可左重有自己的想法，就像是HKP的CIB，也有Hit Team，为什么情报科不能有这样一支队伍呢。

    情报工作的时效性很高，这个时代的通讯手段又非常落后，每次行动都要等行动科来太不现实了，所以有机会就要多锻炼锻炼队伍。

    下午六点五十八分，张元拿出门板准备关门，跟往常一样没有任何特别的，还照例同邻居聊一聊，开几个无伤大雅的玩笑。

    “张东家，你这关门的时间比西洋表还准时嘞，晚上要不要跟我一起出去喝两杯。”一个邻居笑着说道。

    张元摆摆手：“今天是去不了喽，下午我这来了个亲戚，晚上就不出去了，随便做一点在店里吃了。”

    张元口中的亲戚就是李树东，当他看到李树东时也吓了一跳，因为按照潜伏的要求，他们只能通过死信箱联络，见面是最后的选择。

    对于李树东的暴露，其实他早有预料，平田京子那个女人真是愚蠢，不光暴露了她自己，还间接连累了李树东这样的高级间谍。

    张元准备继续跟邻居聊两句，打消对方的好奇心，就听到身后有人喊道：“老板，你店里可有六如居士的书画。”

    张元身体紧绷，装作若无其事转过身，一男一女出现在他面前，这两人穿着新潮，一身打扮不是便宜货。

    男人不耐烦的说道：“问你话呢，你这店里有没有六如居士的字画。”说完又对女人埋怨道：“我在美利坚去好友家做客，只需带一瓶红酒就够了，这次为什么要买这么昂贵的礼物。”

    没想到女人也不是个省油的灯，当即反驳：“你要是舍不得可以不买，追求本小姐的人能排到城外去。”

    原来是两个假洋鬼子，张元没发现什么不对，赶紧劝道：“先生去小姐家里，买些贵点的礼物也是应当的嘛。”

    (额，搜不到书名和作者名了，不知道为什么，点个收藏防止丢失，继续保持2更，至于新手期什么的算了吧，大家看的开心就好。)

