    和比比东商讨了半晌之后，云曦才溜达着回到了房间。

    刚一推开房门，就见到六女围坐在床上兴致勃勃地商讨着战术。

    “喂，你们试炼进行得怎样了？”

    云曦随手将外套挂在墙上，好奇地问道。

    师姐她们，不会整个上午都在刷水之城吧？

    “我们很好。”

    胡列娜眼神坚定。

    “非常好。”

    天钥跟着点了点头。

    “我们进步很大，已经来到了第二十关, 见到了巨型绿巨人。”

    锐雯捏了捏拳头，显得很是斗志昂扬。

    唉，才一个上午，就能来到第二十关，看来她们的进步还挺大。

    “然后呢？”

    云曦继续问道。

    “然后就...”

    六个人的脸色都略微有些变红，最后还是作为大师姐的胡列娜硬着头皮站了出来。

    “然后就被巨型绿巨人一拳给砸死了...”

    巨型绿巨人具有顶级两万年魂兽的实力, 防御力惊人，力量强悍得可怕, 更重要的是速度还快得一匹。

    在试炼时，几女看见暴走的巨型绿巨人那快得令人几乎之看得清残影的速度，无不是头皮发麻。

    这大家伙，这么大的身躯，怎么速度会这么快，行动这么灵活呢？

    连以速度见长的朱竹清，都只不过是勉强跟得上巨型绿巨人而已。

    更令人无语的是，那大家伙肉得一匹的同时伤害还高得离谱，除了天钥以外，其他所有人都是被它直接一拳打碎。

    嗯，天钥要体面一些，起码“尸体”没碎...

    “嗯，很不错，起码见到了第一个boss是不？但还需要继续努力。”

    云曦点了点头，又说道。

    “你们特训第一阶段的内容，就是成功击杀最终的boss魔翼龙，通关水之城。等你们什么时候击杀了魔翼龙, 就什么时候来找我，咱们再开始下一阶段的特训。”

    “这段时间, 我可能回来得比较少。”

    一听云曦要离开，众女顿时就急了。

    团宠怎么能离开呢？

    “小曦，你要去哪儿？”

    胡列娜恹恹地说道。

    “老师那边有些事情，需要我帮着处理一下。”

    云曦莞尔一笑，回应道。

    武魂殿报纸的发行，是个不小的工程，需要自己在比比东身旁进行辅佐。

    。。。。。。

    七日后，比比东又临时召开了一次长老会议。

    会议室内，依然是一众长老们与六大供奉先后就位。

    最后，教皇比比东和大供奉千道流这两位大佬才压轴登场。

    而对于比比东身旁的云曦，一众长老与供奉们却是早已见怪不怪了。

    这些年里，云曦所展现的实力与天赋，还有卓越的政治远见，已经得到了在场所有人的认同。

    有此圣女，真是天佑我武魂殿啊。

    谷擿

    “人都到齐了是吧？那就开始了。”

    比比东扫了一圈会议室众人，说道。

    “开始吧。”

    千道流向比比东身旁的云曦点了点头，淡淡地说道。

    今天要说的事，比比东已经让云曦提前告诉了她，千道流也不傻，听云曦讲解舆论战的重要性之后, 立刻拍板决定了。

    唉，这个小孙女怎么这么优秀？不光天资纵横，身负神王传承，而且对于整饬吏治，掌控天下话语权方面更是得心应手。

    可比自己那不着调的小儿子强多了！

    或许那狗日的这辈子干的唯一一件人事，就是收养了这么个女儿。

    居中的比比东，威严的眼神从每一名长老与供奉身上扫过。

    目光所过之处，这些封号斗罗无不凌然，哪怕是魂力高达九十八级的二供奉金鳄也感受到了深深的忌惮。

    一个共识，出现在众人心中。

    教皇冕下的实力，似乎又有所精进了。

    “各位长老，供奉，请看。”

    云曦取出了报纸的样本，向大伙介绍起了报纸。

    在众人对这个新事物有了一定的认知之后，云曦便推出了关于报纸的一揽子计划。

    由武魂殿发行报纸《今日大陆》，掌控斗罗大陆的传媒与舆论风向。

    在这一推动下，滋生了许多新兴职业，诸如记者，撰稿人，编辑等等。

    对此，武魂殿也制定了相应的行业规范，不符合规定的人员，一律严禁从事相关行业。

    全大陆的武魂殿各处分布，开始面向所有民众出售报纸。

    《今日斗罗》暂设日刊，周刊，月刊，年刊四类，并提供订阅服务。

    同时，欢迎各界人士人向武魂殿进行投稿，审核通过的作品将会被收纳入报纸中，并且会获得一笔稿酬。

    无论是大陆要闻，或者奇闻趣事，又或者是自己编撰的故事，都可以向武魂殿进行投稿。

    嗯，其中云曦就以天天土豆的笔名，开始在报纸上连载长篇小说《魂破苍穹》以提高报纸订阅量，并激发大陆各界人士的创作热情。

    同时各地都要在大门前安置一块影像水晶，每天早中晚三个时段，准时播放大陆要闻。

    影像水晶，相当于蓝星的液晶电视，广泛应用于各大斗魂场，为观赛者提供良好的体验，云曦将它们征用为电视。

    在法案完全提出后，千道流第一个表示了赞同。

    众长老心想又是内定，并且这事也确实对武魂殿大有裨益，于是关于舆论的法案便以全票赞成的形式通过了。

    。。。。。。

    另一边，巍峨的教皇殿，山下长梯。

    一个姿容绝世的少女正缓缓向上走去。

    她看上去约莫十二三岁，白衣长发，赤呈玉足，仿佛淡妆素抹的尘世精灵。

    “请停步，教皇殿重地并不对外开放。”

    一名护殿骑士团成员，微微抬了抬手中的长戈，冷冷地说道。

    他的声音不含丝毫感情，整个人的面部表情也没有因面前那绝美的少女而有任何变化，仿佛是个冰冷的铁人一般。

    “我找你们圣女，告诉她，老朋友来了。”

    “您请稍等。”

    护殿骑士面色依旧没有任何改变，身旁一名同伴立即启程向上通报。

    最开始，他还以为绾绾只是武魂城中的游客，在对方接近教皇殿时便将她拦下。

    武魂城是一座大城，平时是并不禁止外界游客入内的，不过诸如教皇殿，斗罗殿等机密要地，却是并不对外开放。

    哪怕对方是来找圣女的，在没有证明自己身份的前提下，护殿骑士们依旧不会准许她进入其中。

    。。。。。。

