    几个月前的木叶崩溃计划导致三代火影猿飞日斩死亡，差点引起火之国和风之国以及田之国的战争，连带着周边的小国也出现轻微波动，但这一切，对于泷之国以及泷忍村来说，却仿佛是另一个世界发生的事。

    泷之国地形崎岖，又多瀑布，是天然的世外桃源。

    而当封火带着一行人进入泷忍村时，世外桃源的平静就被打破了，仿佛一汪寒潭中，忽然掉下来一块破石，掀起了阵阵涟漪。

    “封、封火大人，你你你，这次来打算什么时候走？”

    年轻的泷忍村首领涉木颇有些悲愤、委屈的看着封火。

    之前封火袭击火影楼，刺杀三代，成为叛忍，但那时封火毕竟没有成功刺杀三代，而现在，三代火影是真的死了啊。

    若是木叶知道封火在泷忍村，怎么可能会善罢甘休？

    到时候，别说泷忍村藏在大瀑布后面，就算是藏到地底下也没用。

    “小木木，你看你这话说得多见外？咱们是一家人啊，怎么也得小住两年啊。”

    封火大大咧咧的说道，“对了，迪达拉呢？又带着你们村的芙玩爆竹了？”

    涉木好气啊：谁跟你是一家人啊，谁是小木木啊！

    而且，小住两年？

    泷忍村还活不活了？

    但封火凶威太横，涉木有千言万语也不敢当面说出来，只好采取迂回战术，去找他老爸涉月。

    涉月这段时间一直都在干他的船队，商贸做得有声有色，现在不仅和雪之国建立贸易关系，还和铁之国、田之国，甚至是雷之国的几大商团都建立起了友好的商贸关系，大有老子要做海贼王，呸，海贸王的意思！

    面对亲儿子的请求，涉月说道：“三代火影的确是死了，但从木叶传出的情报来看，他是死在大蛇丸手里，而大蛇丸已经死在了木叶，所以三代火影的仇已经了结了，虽然有消息说封火也参与了那个崩溃计划，但语焉不详，而且木叶对封火的通缉令悬赏也没有增加，所以放心吧，不会出事的。”

    涉木方了：“父亲大人，您以前不是这样的？”

    “闭嘴，笨蛋！现在忍界局势不太平，所以木叶即便发现了什么，也不可能在这个时候大举进攻村子的，但封火孑然一身，哼哼。”

    涉月冷哼两声，但却将封火的威胁展现得淋漓尽致。

    “我知道了。”涉木小胳膊拗不过大腿，只能两眼一闭，当啥事没发生过。

    之后，泷忍村几里外，就兴建起了一座小院，药师兜就住在这里，每天就是学习、消化大蛇丸的研究资料，结果消化的时候，难免会遇到不懂的地方，于是就需要用实验来弄明白其中原理，然后这实验就越做越多，这小院也自然越来越大。

    鬼灯水月、香磷都成为了药师兜的实验助手，但药师兜还嫌人手不够，便去招揽迪达拉和芙。

    遗憾的是迪达拉心中只有爆炸艺术，实验什么的见鬼去吧，完全没鸟药师兜。

    至于芙，她做了两天后就觉得无聊，就继续跟着迪达拉四处爆破。

    而二柱子则找了个安静的地方拼命的修练封火传授的那些强大忍术，查克拉不够了、受伤了、疲倦了就去实验室找香磷咬上一口，日子美滋滋。

    封火也不时去实验室学习，弄明白了如何消除咒印后，便决定回木叶一趟。

    虽然大蛇丸的秘密研究所已经全部被他捣破，但大蛇丸的尸体还在木叶，而且御手洗红豆身上还有咒印，所以必须要去处理干净。

    泷忍村这边有药师兜在，封火很放心，次日就离开，前往木叶。

    出了泷之国，他就通灵出超轮舞二式，直接以‘空路’来到木叶，然后悄悄潜入。

    结果刚靠近木叶，封火就察觉到村子外围的禁制变了。

    他眼睛一转就知道一定是纲手继位成为了五代火影，开始在村子里改革了。

    这样一来，就需要更加小心了。

    封火早已将漩涡一族的封印术学得差不多，所以面对这些陌生的封印禁制，他也驾轻就熟，很容易就一路破解过去，顺利进入木叶。

    他先去了趟孤儿院，将药师兜的消息告诉了药师野乃宇。

    这些年药师野乃宇一直牵挂着药师兜，听闻他现在跟着封火，才算放下心来。

    “对了药师姐，八云的身体研究得怎么样了？”封火问道。

    药师野乃宇摇头：“抱歉，我研究了很久，但都找不到解决她身体问题的办法。”

    “既然这样，那这件事就让兜来做吧，他在这方面很有天赋。”封火笑道，“药师姐，我还有事，你如果想我和兜了，就去泷之国找我们。”

    之后封火去了奈良家，但想起上次一时痛快告诉了他四代没死的消息，相信这些日子奈良鹿久心里一定很痒，这次再见，指不定要被他套出多少情报，封火便果断分出影分身，让影分身去探探。

    而他本人则去找夕日红了。

    自从纲手掌权后，夕日红的日子好了许多，至少根部已经不敢再派人监视她，就连转寝小春和水户门炎都不再找她麻烦。

    而且，当夕日红顺利和阴属性三尾建立羁绊后，就已经获得自由出村的权力，这会就带着她的三个学生油女志乃、日向雏田以及犬冢牙外出任务了，也不知道什么时候会回来。

    无奈，封火只好转道去鞍马家。

    鞍马一族已经没落多年了，但瘦死的蚂蚱比蚂蚁大，偌大的院子还是有十几个下忍充门面。

    不过在封火面前，这些下忍就完全不够看了。

    开启写轮眼，封火当而皇之的登堂入室，然后通过查克拉感知术避开鞍马丛云夫妇，之后在后院成功见到了鞍马八云。

    八云清瘦了不少，双目微微黯淡，一副心事重重的模样。

    “八云。”封火笑着走过去，同时在四周施展封印禁制，防止声音外传。

    “你……啊，封火哥哥！”鞍马八云看到封火，两只眼睛顿时亮了起来，颇为委屈的说道，“你终于来找我了，我还以为你已经忘记我们的约定了。”

    “啊，约定？什么啊，有这回事吗？”

    封火一脸懵逼。

    鞍马八云当时就嘟起嘴来，委屈兮兮的看着封火。

    “好了逗你的。”封火摸摸她的头，顺势抓了几根黑色长发，道，“放心吧，我已经找到能解决你身体问题的医疗忍者了，所以就安心的等着好消息吧。”

    “真的吗？封火哥哥不会骗我吧？”鞍马八云瞪大了眼睛看着他。

    “这次肯定能行！”封火摸了摸手里的黑发，觉得有些不靠谱，就让鞍马八云又贡献了点血出来，这样研究应该更好做一点。

    离开鞍马就没多久，封火就接收到了在奈良家的影分身传回的情报。

    大蛇丸的尸体已经被销毁！

    而且，奈良鹿久已经将四代的事告诉了纲手。

