    地仙界。

    玄灵域，大马村。

    陈玄满意地看着姬洁手中的画作，微微一笑道：“经过修正，你的这幅画，算是勉强合格了，洁丫头，你要记住，以后任何时候，不要轻言放弃，就像这画，只要用心，一点点地修正，就一定能够达到你想要的效果。”

    “只要用心，就能够达到想要的效果！”

    姬洁若有所思，心中很多结也跟着解开。

    而其他的弟子们，也都把这一句话，记在了小本本上。

    这时，元明圣主等人到来。

    陈玄见他们，随口问道：“纵火贼可擒到了？”

    元明圣主向夏竹鸢看了一眼，这才捏了把冷汗，欠身道：“会长，属下们办事不利，纵火贼......”

    “没擒到？”陈玄问。

    “擒是擒到了，不过人被紫灵姑娘杀了。”元明圣主如实交代。

    陈玄一听，顿时皱起了眉。

    经常跟自己挤一个被窝的紫灵杀人了？

    虽然这个世界，一言不和拔刀相向的事多了去了，死个人不算什么，但陈玄视紫灵为妹妹，紫灵杀人，他还是没法接受的。

    当下一喝道：“紫灵在哪？”

    “哥，我在这。”

    紫灵嘴里塞了一个棒棒糖，有些顽皮地倒吊着出现在陈玄眼前。

    整个小院，敢这样跟陈玄开玩笑的，恐怕也只有紫灵了，众人忍不住捏了一把冷汗。

    “下来！”

    陈玄一喝。

    顿时一股大道之力，把紫灵压了下来。

    紫灵见陈玄生气了，这才老实下来。

    “人可是你杀的？”

    “是又如何，他该死。”

    “该死之人多了去了，你都要一一杀之？你是女生，该有女生的样子，罚你回屋，面壁思过三天，以后无我允许，不准再杀人！！”

    陈玄严厉。

    不严厉不行啊，紫灵会法术，如果不加以管教，谁知道以后还会闯出什么祸事来。

    这次杀个纵火贼，倒不算什么大事，可如果以后招惹了不该招惹的人物呢。

    而元明圣主、赤炎圣主、稷下学宫的田老、以及南域的龙破天等人看了，却是暗自惊疑起来。

    “杀个人而已，会长怎会如此生气？”

    “想必是那太乙金仙体内，消失的元魂来头不小。”

    “应该是这个原因，不然的话，会长也不至于责罚紫灵小姐。”

    几人暗中猜测着。

    紫灵也没料到，陈玄会如此生气，嘟着一张小嘴，感觉有些委屈，但还是乖乖地领了罚，回到屋中，找了一面墙壁，对着墙壁背起了三字经。

    人之初，性本善。

    回头瞄一眼，见陈玄没盯着她，直接站着睡起觉来。

    而安排好紫灵后，陈玄这才转向夏竹鸢等人说道：“好了，事情也都解决了，我想你们也是时候离开这里了。”

    近期发生太多事。

    紫灵还杀了人。

    陈玄觉得，自己有必要多花点时间，来教育这帮孩子们。

    所以，玄盟成员，也该回到自己岗位上去了。

    毕竟，也停工一个月了。

    “是。”

    夏竹鸢等人知道，陈玄这是在送客。

    当下不再叨扰，全部离去。

    而在出了大马村后。

    元明圣主道：“竹鸢，那仙墓里的不朽尸骨，已被会长抹去，可仙墓里的法宝都还在，会长没有指示那些法宝，我们是取还是不取？”

    “取！”

    夏竹鸢道：“会长不取，是看不上，但我们不同，玄盟成员，在大马村这段时间，进步很大，成仙者不少，但都没有合适的武器，如果能够取出仙墓里的法宝，整体实力会再翻倍。”

    “好。”

    得到夏竹鸢肯定的指示。

    玄盟成员，都是兴奋起来。

    不多时，一百多人就来到了仙墓前。

    那里，不朽尸骨已消失，只剩下一方洞口，洞内本来是连接着一个独立空间的，现在独立空间也被毁了，无数的仙宝和法器，散落一地。

    “看，那是金仙级别的仙器。”

    “天仙级的仙器。”

    “太乙级的都有！”

    “发了，绝地的发了！！”

    玄盟的成员们，见到那多仙器，都是兴奋起来。

    “拿走，回去之后再分配。”

    夏竹鸢指挥着众人。

    回到祖城。

    夜莺第一时间迎了上来：“陛下，有个消息，需要跟你汇报。”

    “说。”

    夏竹鸢知道，夜莺亲自来报的消息，肯定事关重大。

    “收到精准线报，北域仙盟十八分舵舵主集结了近百万修士大军，要攻打我们玄灵域呢。”

    夜莺有些紧张。

    北域仙盟，那可是一尊庞然大物啊。

    实力远超玄盟数千倍。

    “北域仙盟，他们的盟主赵指玄不是被紫灵杀了吗？”元明圣主意外，“这种情况下，北域仙盟不应该内部瓦解吗，怎么还想着打我们玄灵域呢？”

    “他们出兵的理由，就是替盟主报仇。”

    “好冠冕堂皇的理由！”

    夏竹鸢面色微沉，冷道：“此一时彼一时，既然他们愿意打，那我们就陪他们打一场。”

    这次在大马村，玄盟成员实力提升很快。

    而且北域仙盟那边，唯一的太乙金仙也被杀了。

    剩下的十八分舵，就算集结了百万大军，又如何？

    “元明、赤炎，备战！！”

    夏竹鸢心中战火也被燃了起来。

    北域仙盟，数次叫战。

    害他们被迫在大马村躲了一个月。

    如今他们出村，对方还是咬着不放，欲要开战。

    那便战吧！！

    “夜莺，你去时刻关注北域仙盟的动静，他们虽有百万大军，但不可能全部都来攻打玄灵域。”

    “龙破天，你去给东胜神州的唐氏仙门，西牛贺州的圣堂、月影宫，南澹部州的邋遢道人、酒肉和尚发信，让他们牵制住各自部州的其它势力，不要让他们火上烧油就好。”

    上面的这些人，在归祖山，是受到玄盟提醒，才离开躲过一劫的。

    所以，也算是欠他们一个人情。

    布置好一切，夏竹鸢一步跨出，来到自己的寝宫。

    “还有别的事？”夏竹鸢看向夜莺。

    “陛下，您让我查冰清玉洁四姐妹，已有消息，她们四个，身份确实不简单！！”

    夜莺面色凝重，从怀里掏出一个信封，递到了夏竹鸢的手里。

    夏竹鸢猜开，看后深吸了一口气：“竟是那一脉的后人！！”

