
　　莫尔迪不解的扭头看向方哲，方哲笑着对他说道：

　　“您可以跟它猜拳试试，只要两次以后，您就再也赢不了它了！”

　　“哦？”

　　方哲的回答，不但引起了莫尔迪的兴趣，就连身后陪同他来访的印度高官以及中国高官，也都起了兴趣，众人纷纷好奇的围观起来。

　　猜拳的游戏规则很简单，无非是石头剪刀布，全世界人民都会玩。

　　第一次，莫尔迪出了石头，机器人出了剪刀，机器人输。

　　第二次，莫尔迪出了剪刀，机器人出了剪刀，两人平局。

　　第三次，莫尔迪又出了剪刀，机器人出了石头，机器人赢。

　　第四次，莫尔迪出了布，机器人出了剪刀，机器人赢。

　　...

　　第七次，莫尔迪出了石头，机器人出了布，机器人赢。

　　“昂哈？这是什么黑科技？”莫尔迪和周围的众人都大为不解，唯有一直知道内情的汇众高管们，脸上带着笑意，等着方总的解释。

　　“得，又搞定一拨人！”方哲心中笑而不语，自汇众未来研究院展览馆开馆以来，所有到此参观的宾客，都被这台名叫“阿尔法狗”的机器人折服。

　　“**，它叫阿尔法狗，别看它只有一条简单的机械手臂和一块普通的显示屏，它的背后可是我们汇众未来研究院最尖端的科技结晶。

　　阿尔法狗的大脑是由类神经网络组成的智慧大脑，它可以深度学习和研究分析许多人类行为和逻辑数据，换句话说，阿尔法狗已经跟人类一样拥有了学习能力和逻辑推理能力。

　　而它之所以能在跟您猜拳两次之后一直赢您，是因为我们的科学家在它身上装载了几个高像素的摄像机和传感器，这些装置能将您的脸部微表情，身体动作以及肌肉微观运动行为捕捉到，交给阿尔法狗的大脑进行深度分析，最后做出出拳判断。

　　您前两次出了石头和剪刀，它基本上已经知道你出石头和剪刀时的各种身体信息，剩下您再出布也能判断出来，所以两次之后，您就很难再赢它了！”

　　“这...”

　　莫尔迪和随行的印度高官们一脸震惊，谁能想到猜拳这么简单的小游戏，背后竟然蕴含着这么高的科技含量，一旁的中国高官们虽然也震惊，但怎么看，都夹杂着一点骄傲和自豪，哈哈，牛逼吧，我们中国的企业！天籁小说网

　　方哲对莫尔迪的表情毫不意外，他第一次被阿尔法狗玩弄时，虽然有所猜测原因，也比莫尔迪现在的表情强不了多少。

　　“阿尔法狗的机械手臂虽然一直静静地摆在这儿，但它的大脑一直在汇众为他专门建立的数据中心不断学习进步，每天阿尔法狗消化的数据量超过2个T，并且还在不断的增加。

　　同时，阿尔法狗也担任了我们汇众许多小游戏内的智能AI，我们汇众旗下的许多象棋，五子棋，围棋等游戏的AI对战机器人，都是阿尔法狗的分身担任的。

　　在未来，阿尔法狗将逐步接管更多汇众各个系统内的智能AI系统，明年初，我们还将安排阿尔法狗挑战世界级著名的职业围棋选手，**您要有兴趣的话，明年可以关注一下。”

　　莫尔迪的嘴巴微微张开，内心的震惊已经达到无以言表的地步，汇众和中国在高科技领域，已经领先印度太多！

　　接下来，方哲又带着莫尔迪一行人参观了5G实验展示区。

　　“5G的下载速度至少在1Gbps/s以上，下载一部电影只需要几秒钟，它的延迟在5ms以内，足以满足自动驾驶和远程医疗等许多未来科技。

　　除此之外，5G的网络带宽和可连接设备数也大大提高，是支撑未来智能物联网的重要基建设施技术。”

　　对于方哲介绍到的5G，莫尔迪早有耳闻，目前全球虽然才刚刚步入4G时代，但各国的5G研发早已提上日程，全球各大通信公司都在竞相较量，看谁能先研发成功5G，谁研发的5G技术能成为5G标准。

　　掌握了5G标准，也就掌握了5G时代的通信霸权，全球的各大运营商想要使用5G网络，都得乖乖的交专利费。

　　“5G”，莫尔迪内心想到印度的5G研发进度，苦笑着摇了摇头，印度的3G网络都还没普及，更何况5G。

　　5G展区之后，方哲又将莫尔迪领到了虚拟现实展区，这儿展示的是汇众在虚拟现实领域研发的黑科技，包括OculusVR眼镜，AR增强现实设备等。

　　Oculus是汇众在上市后收购的VR(虚拟现实)公司之一，其代表作Oculus眼镜是全球最领先的VR眼镜之一。

　　彼时汇众斥资3亿美金收购Oculus公司，而如今，Oculus公司在市场上的估值超过20亿美金，是全球VR行业当之无愧的龙头企业。

　　不过，相比于Oculus在汇众的羽翼下混的风生水起，两年前因为汇众收购Oculus带火虚拟现实行业，许多跟风创业卖概念卖PPT，没有核心技术的VR公司，如今倒闭的倒闭，破产的破产，全行业还活下来的公司不足两年前的10%。

　　这也印证了方哲两年前在业内敲响的警钟，VR行业是有钱有实力的大公司玩的东西，初创公司要想搞这个，只有死路一条。

　　说白了，现在的虚拟现实行业是一个需要持续不断投资十数年甚至数十年才能看到回报的行业，没有这个实力和耐心，就不要做。

　　方哲给莫尔迪戴好Oculus眼镜，让他体验一把虚拟的室内丛林，不过没几秒钟，莫尔迪便摘下了眼镜，直言有些头晕看不下去。

　　方哲笑着接过眼镜重新放在展示台上，莫尔迪提到的头晕，也是目前VR行业需要攻克的重大难题之一，VR设备想要像手机一样普及，前面还有许多类似这样的困难需要攻克。

　　AR设备，是增强现实设备，不同于VR的全虚拟环境，AR是虚拟和现实的混合，在方哲的演示下，莫尔迪从方哲举着的手机里，看到面前的展示台上出现了一只虚拟恐龙在奔跑走动。

　　“相比于VR技术目前还比较受限，AR技术已经在全球开始普及，很多绚丽的舞台效果，裸眼3D，以及游戏和教育领域，都有AR技术的使用。

　　明年夏天，我们和日本任天堂公司联合研发的《精灵宝可梦GO》游戏将会在全球上线，其中就用到了我们公司支持的AR技术。”

　　在方哲的讲解下，莫尔迪有种大开眼界的感觉，汇众不愧是全球最顶级的大公司之一，相比之下，印度那些大IT公司在研究什么？

　　在研究怎么更好的做外包？

　　莫尔迪觉得，印度的IT行业很需要转变思路，否则的话，一辈子只能给人打工。

　　莫尔迪走马观花，意犹未尽得看完展览馆内的各种项目后，看向方哲低声询问道：

　　“方先生，您能找一个安静没人打扰的地方吗，我想跟您单独聊聊。”

　　方哲眼神一亮，他跟莫尔迪对视一眼，点点头说道：“您跟我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百二十七章 阿尔法狗免费阅读。https://xs.23sk.com 