    李长烨砍向老和尚的气刃都因为这股冲击波改变了方向，这个给擂台上的尸体和活人都被这股冲击打到擂台之下，就连雨水都被隔绝在了武道会馆上空。

    小和尚死之前，脸上没有丝毫的痛苦，他对着老和尚说道：“师兄，我不恨你。以后要是见到师父的话，不要说是你杀了我，请你告诉他，就说我去云游四海了......”

    小和尚说完此话，他的头便垂了下来，失去了气息。

    “老秃驴，今日我定要让你尸骨无存！”李长烨怒吼道。

    小和尚把老和尚当成师兄，即便是知道老和尚作恶多端可是还要给他超度，希望老和尚下一辈子可以有一个好归宿，可是老和尚却毫不犹豫的杀死了小和尚。

    老和尚不理李长烨，他将那根佛仗插入自己的胸膛，那真言佛仗直接化作一颗心脏，进入了老和尚的体内。

    老和尚此时如获新生，他感觉自己前所未有的强大，便对着李长烨说道：“李长烨，你不是说我的弱点是没有一颗真正的佛心吗？现在我有了，今日，你便乖乖受死吧！”

    是那颗菩提果！

    李长烨忽然明白过来。老和尚刚刚吞掉那颗菩提果自己便将他的心脏打爆，可是那菩提果的药效当时并没有完全消失，而是延续了老和尚一段时间的性命。

    那老和尚其实早就可以醒来，不过他一直在等待一个机会，等待一个夺取佛心的机会。

    李长烨恨自己明白地太晚了，他心中被愤怒与懊悔所占据。

    为什么好人注定不长命，坏人却往往可以活百岁？这是什么狗屁道理！

    老和尚得到佛心之后，他双手合十，对着李长烨说道：“让你看看，这拥有真正佛心的嘛咪吽三字真言到底具有多大的威力吧。”

    “嘛！”

    “咪！”

    “吽！”

    老和尚缓慢念出三字真言，每一个字都让天地为之颤抖，日月为之失色，就仿佛整个世界都即将毁灭一样。

    老和尚这次并没有召唤出上千米高的金色巨佛，而他自己竟然缓慢的变成了一尊黑色的佛陀。

    佛陀黑色的身体，金色的袈裟，他的一举一动仿佛都在影响着世间的规律。

    那佛陀虽然只有正常人的身高，但是他的声威却比之前那个上千米的金佛有增无减，这佛陀给人的感觉，正是那种与天地同寿，与日月同辉的感觉，仿佛那佛陀掌握着世间一切。

    “这便是真正的佛吗？”佛陀感受着周围的一切，此时的他仿佛成了一个全知全能的神明一般。

    “你不配！”李长烨一个闪身来到佛陀身边，他的气刃直接将佛陀贯穿。

    “蝼蚁怎配弑佛？忘了告诉你，我现在的状态是不死的。”佛陀微微一笑，随后一掌便将李长烨打到地下，将玄武岩擂台打出一个十几米深的巨坑。

    佛陀拔出那贯穿他身体的气刃，他的身体便迅速愈合了。他说道：“我拥有无穷的力量，还有不死不灭的佛身。这个世界还有谁能与我一战？”

    佛陀没有注意到，那坑中的李长烨不见了踪影。

    “轰！”

    李长烨从天而降，一拳便将佛陀轰到地下，砸出了一个比刚才还要深的巨坑。

    李长烨的长发已经在空中凌乱，他对着坑中的佛陀说道：“今日我便让你看看，到底谁才是蝼蚁！”

    话音未落，坑中的佛陀便冲向空中的李长烨，二人在空中对拳。

    “轰！”

    又是一阵巨大的轰鸣，佛陀被击落在地上，可是空中的李长烨却纹丝不动。

    佛陀躺在地上，心中甚是惊恐。

    怎么可能！我明明已经具有了这世间最强大的力量，这怎么可能！

    李长烨一个闪身便来到佛陀面前，他左手掐住佛陀的脖颈将佛陀拎到空中。

    佛陀不甘示弱，他一拳便击在李长烨的胸膛上，李长烨不屑地讽刺道：“就这？”

    李长烨右手化拳立即还了佛陀一拳，佛陀却感觉如遭雷击，佛身不住地颤抖。

    李长烨放开了掐住佛陀的手，对着佛陀说道：“你这佛身虽然不死不灭，但是还能感受到痛苦吧？”

    佛陀不再理会李长烨，他再次双手作拳打向李长烨的胸膛，李长烨硬接下这两拳。

    佛陀实在是理解不了，为什么自己这霸道无匹的双拳打在李长烨身上，他还能不痛不痒。

    李长烨又给了佛陀以及上勾拳，这一拳直接将佛陀打上了万米高空。

    ......

    因为那黑龙化作了雨水和风雨雷电消失在空中，这里的天气情况变得十分糟糕，风行航空M330航班出于安全考虑，在空中盘旋一圈后准备返航。

    “飞机返航了，今天的公事怕是处理不聊了，真是倒霉啊！”

    “倒霉？今天咱们可是见到真龙了，我感觉这一躺血赚！”

    “你就确定那一定是真龙？我觉得，那可能就是那个大企业造出的一种龙形的飞行器罢了。”

    “对啊对啊，这个世界上怎么可能有真龙嘛，身为一名坚定的唯物主义者，我们不相信任何牛鬼蛇神。”

    飞机上的众人议论纷纷，不少人都拍了照片，可是在这架飞机比较老旧，并没有wifi，否则他们早就将照片发到朋友圈了。

    飞机上的人氛围两派，一派是相信那是真龙，另一派认为那不过是某家科技企业的炒作罢了。

    此时窗外不断有闪电划过，飞机也因为气流变得颠簸，这让飞机上的众人感到十分恐惧。

    那个西装革履的年轻人不再理会众人的争辩，他看向窗外，思考着刚才看到的龙到底是不是真的。

    那年轻人突然发现，飞机不远处，好像有两个人。

    他擦了擦自己的眼睛，然后瞪大了双眼看着，发现那就是两个人！

    有两个人在一道道雷电之间打架！

    年轻人直接站了起来，不可思议的看着眼前的一切。

    “先生请您坐下，飞机遇到不稳定气流会很颠簸，您站着会不安全。”空姐蹲着走开了过来，劝说年轻人坐下。

    那年轻人不说话，只是用手指了指窗外，空姐顺着他指的方向看去。

    “我滴个亲娘嘞！”空姐第二次飙出家乡话。

