    益州南部最远的地方实际上在现代地图上显示是属于缅甸的，可以说永昌郡那地方虽说属于益州，但基本没被益州真正的掌握过。

    那里的蛮子也从来不认为他们是汉室百姓，而张肃的意思就是趁着这次全天下都没时间管益州，玩一个大的，将所有不服王化的家伙统统干掉算了，集中益州所有的兵力一次将所有冒头的全部砍了，以后还有没有这种机会天知道。

    严颜等人顿时面面相觑，张肃这家伙不是一直都扮演一个老好人吗，怎么突然画风突变。

    “难道你们不认可我的计划？”张肃看着一群皱眉思考的家伙冷笑着问道。

    “如此这般确实有道理。”黄权略略测度了一番之后开口说道，“而且扫清益州南部的话，我们也就差不多和身毒接壤了吧。”

    “不过如此巨量的蛮子，要彻底清除也很麻烦。”张任有些头疼的说道，“总不能真像君矫说的全杀了吧。”

    “全杀了那是说笑。”张肃笑着说道，“子乔，你的精神天赋不是用来选择最适合的战友的吗？”

    “好吧，没问题，我的精神天赋不光能选择最适合的战友，还能选择最适合的友军，不过消耗有些大，而且我需要见到人。”张松无可奈何的说道，他的精神天赋就是用来选择神队友的。

    一个好队友对于自己的帮助那是非常巨大的，就算自己坑点，但只要队友够神，那完全不是什么问题的。

    这也是为什么张松的战友一般都是非常强力的重要原因，不过话说回来，原本张松挺能的，但由于总是找强力神队友，回头一对比总显得自己贼弱，实际上能和顶级高手搭档的，说弱也不会太弱。

    “你的精神天赋还能筛几次队友？”张肃顺口又问了一句，张松的精神天赋其实非常好用的，主要靠队友吃饭。

    “今年还能选两次。”张松面无表情的匿了一次机会，怎么说也要给自己留点底牌。

    “那也够了，回头平南蛮就看子乔你拉人了，我们这群人都是给你创造机会将敌人变成自己的。”张肃哈哈的拍着张松的肩膀。

    “可惜子中没在，否则的话，我们应该更顺利。”黄权叹了口气说道。

    “也怪我们当初确实是小视了庞士元。”张松叹了口气说道，随后可能也是不想提这件事，“诸位都准备准备，明天我们就出兵，粮食这一段时间我已经备好了，一部分已经转运到了越巂郡郡城。”

    “之前传令兵说越巂郡已反。”张任一挑眉说道。

    “放心，我在那里派了一些护卫，保证叛军短时间拿不下越巂郡。”张松除了面对自己人的时候不太谨慎，在面对其他人的时候智力还是非常有保障的。

    “那我随后便率军出发。”张任神色郑重的说道，“兵贵神速，当头一棒打下蛮子的嚣张气焰，对于我们益州的形势非常重要。”

    “那由我去帮助十三洞蛮王。”严颜在张任抢了正面强攻的活之后，很自然的就接下了侧翼掩护的工作，这一战闹得这么大，后面可真的是有的打。

    “我们东西两路齐头并进，在益州郡会师如何？冷苞，邓贤，刘璝，雷铜等人各领一路兵马在你我两支大军之间相互策应如何？”张任一听严颜要作为侧翼，顿时觉得有些对不住。

    要说官职和权威，严颜比张任还高那么一点点，于是张任提议双方两路并进，由冷苞等人策应，一路拉网式前推，最后在益州郡会师，然后一起协力进攻永昌郡。

    之所以是在益州郡，也就是后世的建宁郡会师，主要是因为那地方是雍家的老巢，这地方雍家已经经营了四百多年，当真经营的如同铁桶一般，而且这次雍家反了。

    说起来雍家在这个时候反了，可以说稍微有点远见的文武看来都觉得雍家脑子有坑。

    因为这个时候正处于中原诸侯世家百姓，从上到下皆是同仇敌忾的时候，刚刚被北匈奴引爆了内心的热血，雍家反的完全得不到人心，几乎算是自绝于万民。

    甚至可以说就算雍家这次逆天打赢了这一战，回头也自绝于世家之列，别的时候你引南蛮入侵，都可以认为是雍家操控南蛮，但是在北匈奴入侵的时候这么干，那就是找死了。

    被谁嘲讽都不能被北匈奴嘲讽，就算是意外也绝对不能给北匈奴策应，这几乎是中原所有诸侯世家的共识，而雍家的做法就本质而言就是做了北匈奴的策应，这就属于叛变了。

    因此张任在确定这一消息之后，第一目标就没有放在已经成了南蛮人老巢的永昌郡，而是将目标放在了雍家。

    虽说益州郡被雍家经营了四百年，防卫之严密恐怕不下于都城，但以当前如此形势，不趁势打掉雍家这个长在益州身上数百年的毒瘤，更待何时，大义和民心都在益州文武的手中，如果这样还打不过，益州郡还是早点分割出去算了。

    “咳咳咳，益州郡那个是我埋的，我在益州郡刚好有点人。”王累咳嗽了两下说道，“如果雍家不反那么就顶在第一线，不管是蛮子还是雍家削弱谁都对我们有好处，而雍家反了，我们刚好借天时地利人和皆在手中的机会，灭掉对方。”

    “宏刚干的不错。”众人皆呆，黄权不紧不慢的对着王累说道。

    “还行，早就烦雍家了，有这种机会，一次性帮主公解决掉。”王累神色刚毅的说道，一干文武皆是咂舌，一贯不显山不露水的王累真下起手来也不是闹着玩的。

    【这家伙啊，你们其实都不熟，他对自己都能下狠心，更何况是对其他人。】黄权低头默默地想到，他可是和王累接触的时日很多了，这家伙对自己都能下狠手的。

    “所以你们不用去益州郡会师，给雍家一个选择的机会。”王累一副为雍家考虑的神色，但是由于之前王累的口吻，谁敢信这话？(未完待续。)

