    “婉茹姐，你也没有问我呀？”王根生弱弱地问。

    “……”

    李婉茹无话可说。

    王小天看着李婉茹，却是一脸尴尬：“师娘，你是不是先要出去一会儿。”

    李婉茹望了过去，王小天此刻只是穿着一个裤头，那样子显得有些龌龊。

    一声苦笑，李婉茹只好退了出来。

    两分钟之后，王根生也走了出来，穿着王小天的衣服。

    他直接走到了蔡锋的办公桌前，把手一伸。

    蔡锋一愣，轻声问：“王根生，你要把脉吗？”

    “把什么脉，把东西给我。”王根生冷冷道。

    “啥？”蔡锋愣住。

    “我的手机和手枪。”王根生说道。

    “王根生，你可不能找我，你回来的时候，我跟你脱衣服，你的口袋你们什么也没有。”蔡锋认真道。

    王根生火了，大声问：“是你跟我做的手术，我不找你找谁？”

    “王根生，你真是蛮不讲理，你怎么不去问柳叶飞，是她把你背回来的。”蔡锋顶嘴道。

    王根生想想也是，好像这件事情跟蔡锋真没有啥关系。

    于是出屋，往正屋那边走去。

    张莹莹刚刚在张玉梅戒毒的那间闲屋走出来，看到了王根生往正屋去，忍不住喊了起来：

    “王小天，你上那里干什么去？”

    王根生并没有理会张莹莹，他只是穿了王小天的衣服，背影很像王小天，以至于张莹莹认错。

    王小天穿着一件医生的白大褂出来，对张莹莹说道：“张莹莹，你喊什么，我不是在这里吗？”

    张莹莹看着王小天，只是感到一阵懵圈，这个世界快乱套了。

    王根生去楼上拿了自己所需的东西，迅速出来，往院子外面走去。

    看到众人，谁也不理，始终是一副很高冷的样子。

    王小天在后面叹气道：“装什么酷，穿的还是我的休闲裤。”

    蔡锋没好气地接了一句：“你穿的还是我的医生服，你们师徒两个人都会装逼，咋不怕遭雷劈？”

    谁知蔡锋的话音刚落，天空划过一道闪电，紧接着就是轰隆隆一声巨响。

    妈呀，还真是晴天霹雳啊！

    蔡锋用手捂住了嘴，不再说话。

    天空慢慢地堆积乌云，好像是要下雨了。

    李婉茹对王小天喊道：“王小天，你赶紧去中药基地，趁雨下来之前，把要移栽的药苗拔起来。”

    “师娘，那你呢？”王小天叹气问。

    “我要去催促一下自来水和路灯安装工程，万一又是雨季，工程就会延缓了。”李婉茹也是无可奈何。

    “师娘，我今天请了二十几个人移栽药苗，好像也不够。”王小天说道。

    “你自己看着办吧，反正你师傅将中药基地交给了你，你给他管好了就行。”李婉茹狡黠一笑。

    王小天皱起了眉头叹气道：“妈呀，我怎么这么命苦，只干活，没报酬，早知道这样，还不如……”

    李婉茹说道：“王小天，你实在开不了口，我改天跟你说，让他跟你断绝师徒关系，免得你唉声叹气的。”

    “我去忙了，师娘，之前我说的话，你当屁放了就是。”王小天赶紧开溜。

    “王小天，你回来。”张莹莹喊道。

    王小天回头，无奈道：“张莹莹，你又有什么事情？”

    “把医生服脱下来，医务室的医生服很紧张。”张莹莹正声说道。

    王小天又是一愣：“张莹莹，你要我光着身子回去吗？”

    “……”

    张莹莹无语。

    青桃公路上，王根生驾驶着汽车，急匆匆地往临水市的方向而去。

    途中，王根生分别接到了王春夫妻两个人的电话，当然也只有一个意思，急。

    王根生下山，师傅让带领桃园村村民致富，另外功成之后，带十七个老婆归隐，去过世外桃源的生活。

    殊不知，王根生还有第三件事情。

    那便是查清自己亲生父母的死因，还事情一个真相。

    让王根生感到欣慰的是，他在调查事情真相的时候，遇到同胞姐姐肖潇。

    此刻的肖潇，是世上唯一和王根生有着血缘关系的人，所以王根生很珍惜这段来之不易的亲情。

    此刻的肖潇，又在干什么呢？

    肖潇，每日按部就班地上班，却不能过上正常公务员那种朝九晚五的生活。

    当然，这跟她的职业有着很大的关系。

    她的一名小小的交警，只要哪里出现了交通事故，队里一定会通知她第一时间赶往事发现场。

    中午十一点钟，肖潇拖着疲惫的双腿，回到了自己的家。

    那个曾经让王根生咋舌，赞叹不已的家。

    尽管肖潇的家装修得很豪华，甚至奢侈，但似乎仍然不能填补肖潇内心的空虚。

    刚刚打开门，肖潇感觉到有一种清晰的空气扑面而来。

    放眼望了过去，只见家里是窗明几亮，家里的陈设井然有序，极其的顺眼。

    一名中年的妇女，围着围裙正在收拾屋子。

    动作虽然有些生疏，笨拙，却也是认认真真，一丝不苟。

    “妈，你怎么来了，怎么不提前打一个电话？”肖潇高兴地喊了起来，除了惊喜，还是惊喜。

    肖潇知道，面前的女人并不是自己的亲生母亲。

    可是近二十年的养育之恩，足以令肖潇终生去铭记，感激。

    中年妇女回过头，将老花镜往往推了推，笑着说道：“小妮子，进来都不声不响的。”

    “妈，我爸呢？”肖潇走到了中年妇女的跟前，一把将她抱住了。

    “你爸一回来，就去见那些老朋友了，乖，你坐一会儿，等我把清洁完，我再跟你好好说回话。”

    中年妇女看着肖潇，一脸的慈祥和关爱。

    肖潇陶醉在这种浓浓的母爱里面，撒娇道：“世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草……”

    “好了，快去歇歇，妈的衣服脏。”中年妇女道。

    “不嘛，我就要抱着你。”肖潇耍赖道。

    肖潇的爸妈一直在省城居住，肖潇毕业后分配在了临水，所以便一个人在临水住了下来。

    父母经常劝肖潇放弃临水的工作，让她回省城。

    无奈，肖潇总是坚持着自己的原则。

