    

    其实苏婉也想叹气，这事原在她看来都没什么，放到后世倒是笑谈一桩，证明她魅力不小，所以那时四妹当着她的面说，她也没反应，直到后来一闹，反而越想越明白，这是古代，名节可以逼死女人的时代，若不是她既嫌外面无甚可玩的，又没个小伙伴让她出去串门，索性连院子都不用出，在宋家村村民们眼里便成了十足的守妇道有规矩，甚至成为被婆婆们用来教训爱串门不着家的媳妇们口中的“别人家媳妇”，称得上是宋家村新媳妇中的楷模，所以并不相信她会故意勾搭那些年轻后生——但凡她过去表现得活泼爱交际一些，现在就真的跳进黄河也洗不清了。

    苏婉这才发现事情的严重性，她之前看那四妹也就比宋小妹大个一两岁，还是个孩子，只当她是无心的，如今被她毫无悔改之意的瞪着，心里头转过弯来，自己之前没想明白，作为土生土长的宋家村人的四妹哪会真的不知事情的严重性？怕是她心中最清楚不过。

    若宋家人也认为她苏婉是个水性杨花的，纵使苏老爹是宋老爹的救命恩人，这样不守妇道的儿媳妇也不能要。

    想明白的苏婉在心头一笑，就算没有自己，将来也还有太傅千金的柳小姐，怎么也轮不到她宋四妹，说不定到头来为他人做了嫁衣。不过她之前是真的低估了这姑娘，年纪再小，在这个时代都是可以嫁人当娘的了，再不是孩子。

    那村长娘子之前忍了气，以为有了个台阶苏婉会识相的下来，哪知道她瞧都不瞧自己女儿一眼，态度着实气人，顿时就不能忍了，挑眉道：“哟，不过是孩子小不懂事罢了，也没闹出什么事来，瞧你们这一副天塌下来的样子。”

    “你这愚钝不堪的蠢妇！”村长指着他媳妇气得说不上话来，扬了手便一巴掌扇过去，“你还敢说，若不是你不给四妹学好，叫她小小年纪就如此长舌，今日也不至于差点叫子恒媳妇受了罪！你……”

    村长的话没说完，被他媳妇打断了，他媳妇柳眉倒竖，捂了脸咬牙切齿：“你打我？”看样子竟是要扑上去撕回来的架势，被宋母和张氏强拉住了。

    “看在村长叔的面子上，我敬你一声婶子。”被几人小心翼翼瞧着的苏婉这会儿却没气得跳脚，当然脸色沉得让人一眼便知她很生气。苏婉这会儿终于正眼瞧了四妹一眼，道，“若婶子觉得不是什么大事，待会儿我就敲锣打鼓，在村里走上一圈，告诉大伙儿，就说前阵子在他们跟前说我的是你们家四妹，当然我会记得转告婶子的原话，四妹只是年纪小不懂事的，叫他们犯不着一副天塌下来了的样子。”

    村长他媳妇愿意叫四妹跟着过来道歉，原因就是苏婉他们今日并没有把四妹的名字囔出来，如此一来只要两家私底下解决便好，村里人心中杜明是一回事，只要没闹到台面上，瞧着村长的面子，也不会乱跟人嚼舌根。

    苏婉这话便掐住了村长媳妇的命脉，她也顾不上计较被男人扇一嘴巴的事了，忙陪了笑给苏婉道歉，又暗中掐了四妹两下暗示她好好认个错。四妹倒是听她娘的认了错，苏婉便不再理他们，抬脚便进了堂屋，拎了大娃的耳朵：“叫你们认真背书，眼睛往哪里瞧呢？”

    大娃哇哇大叫：“三婶，轻点啊。”

    村长看着苏婉离去，有些惴惴的问宋母：“老嫂子，子恒媳妇她这是……”

    宋母还没说话，宋子恒脸上倒真是露出了笑容，松了口气的感觉：“娘子如此便是原谅四妹了，只不过四妹下次再不能如此了。今儿耽误许久，村长叔快回去忙吧。”

    村长媳妇还有些难以置信：“子恒媳妇一句话都没说，真的原谅我们四妹了？”

    “放心罢，我这媳妇是说话算数的，她之前说只要四妹诚心道歉，她便不再追究。”

    听宋母这么说，村长一家惴惴不安的走了，进了自家院子，村长媳妇还道：“子恒那媳妇好大气性，看样子倒把老宋头一家都给吃住了，那李氏嘴巴向来厉害，她说话时却也不敢做声，竟老实了！”

    村长眉头一皱：“你到底想说啥？”

    “我就怕她这会儿说不计较，另一头又真的敲锣打鼓叫全村人看咱们四妹的笑话，四妹还得议亲呢……”村长媳妇走了许久的眉，这才咬牙道，“那一篮子鸡蛋，还是送过去吧，拿了咱们家的东西，她总不会乱说了。”

    “我早就说拿了去给宋老哥家赔罪，是你撒泼打滚死活不让。如今你自己送过去吧，不会说话就闭嘴，别一张嘴又把人给得罪了！”

