    当王仙进入这片空间的时候，速度并没有丝毫的减缓，反而快了很多。

    妖麟一族乃是火属性能量，在水中，它的速度反而比刚才的要慢上很多。

    “呵呵，还想逃？”

    王仙看到法相消失，速度暴减的妖魂，脸上露出一丝嘲讽之色。

    他手臂一挥，组合战技耀阳再次朝着妖魂攻击而去。

    “他的速度，他的速度怎么还这么快！”

    看到王仙冲进来，妖魂紧紧的咬着牙，目光看向海底位置一个个洞口，连忙的钻进去。

    “轰轰！”

    星爆的力量在他身后爆炸，恐怖的能量在海底发出沉闷的响声。

    被星爆力量冲击的妖魂，身上再次出现一道道恐怖的伤口。

    它进入一个洞口内，对于这片区域比较熟悉的它，开始了疯狂的逃命。

    “进入洞口你以为你能够逃得了？”

    王仙脸上露出一丝嘲讽，眼中闪烁着妖异的光泽，看着下方洞口内的影子，他手中的无魔剑朝着海底一挥。

    “穿金剑！”

    正在海底洞口内拼命逃窜的妖魂瞬间感应到上方传来强大的攻击，它脸色大变。

    “这他娘的怎么可能，他是怎么知道我在这个方向的？”

    妖魂脸色大变，张开巨大的嘴巴，锋利的牙齿直接朝着穿金剑咬去。

    妖兽的肉身是普通人类的几十倍，在人类不借助武器的情况，同级别，人类处于弱势。

    “嗖嗖嗖！”

    然而，就在它停下来抵挡的一颗，一道道更加锋利的剑雨攻击而来。

    妖魂脸色大变，咬着牙硬抗了两道攻击。

    “如果我这个时候施展四种属性神通大地之殇，会不会将里面的妖魂直接化为尘埃？”

    王仙看着在洞内疯狂挣扎的妖魂，犹豫了一下，还是没有使用。

    妖魂真的被他一击斩杀变成尘埃，那他也得不到雇佣团十万灵液的奖励了。

    “既然如此，那就化为神龙吧！”

    王仙不想在跟妖魂耗下去。

    “轰！”

    然而就在王仙准备化为神龙的时候，一股可怕的火焰朝着从洞内传来。

    王仙微微一惊，目光连忙的看去。

    “这是？”

    突然，他双眼露出一丝炽热的光泽，目光紧紧的盯着下方。

    五个蕴含着恐怖火焰的火灵珠悬浮在妖魂的周围旋转着，一股股磅礴的火焰进入它的体内。

    “五个灵珠，而且还是金木水火土五种属性，好强的火焰能量，每一个都至少洞虚二阶，而且还是五个！”

    王仙双眼炽热无比，五个灵珠，而且至少还是洞虚二阶的灵珠。

    这五个灵珠，与单独的灵珠不一样，五种连在一起，明显更像是一件五种灵珠组成的宝物。

    “五行相生，其余四种灵珠的能量全部用来加持火灵珠的威力，这对于五行灵珠的运用非常浅显，即使如此，五行灵珠的能量，也能够令妖魂力量提升很多很多！”

    王仙双眼炽热无比。

    五行灵珠，而且还是洞虚二阶的五行灵珠。

    王仙目前拥有五个龙珠，最高等级的龙珠才不过超凡八阶，对于他来说，完全没有任何的作用。

    但如若他能够将这五行灵珠得到手，经过长时间的孕养，便能够直接得到五颗洞虚二阶的龙珠。

    龙珠，才是神龙真正的神器。

    能够大幅度提升神龙的实力。

    “该死啊，竟然逼的我将这件宝物暴露出来！”

    火魂此时脸色难堪无比，如若不是到了生死关头，它是绝对不会将这件宝物拿出来。

    它原本只是妖麟一族一名普通的妖兽，但因为一次天大的机遇，令他进入血流宗主殿之内，获得这件宝物。

    用这件宝物进行修炼，它修炼的速度是以前的五倍。

    它知道这件宝物的珍贵，哪怕是让妖麟一族的皇看到，也会将之夺走。

    所以它一直不敢暴露出来，这一次，如果不是那卑鄙的人类，它依旧会隐藏着。

    “这件五行灵珠组合的宝物，不仅仅拥有强大的辅助能量，还拥有恐怖的防御能力！”

    王仙站在天空中飞行者，看着下方的火魂，一个个攻击再次朝着前方攻击而去。

    密密麻麻的攻击，这一次，他没有完全爆发出了全部的实力。

    一道攻击，伴随着一道攻击。

    “不行，那个人类能够在上面感应到我！”

    妖魂咬了咬牙，身上的五行灵珠散发恐怖的火焰，在它的头顶悬浮着。

    它用力的一冲，直接从海底下面的洞口内冲出来，朝着远处飞去。

    “我告诉你，休想从我手中逃走！”

    王仙立刻追过去，各种组合战技朝着他身上攻击而去。

    “吼吼，我妖魂发誓，日后定要将你碎尸万段，让你成为我口中的食物！”

    头顶的五行灵珠为它提供源源不断的火焰，它的速度暴增了一倍多。

    王仙追在后面，快速的飞行。

    “怎么回事？发生了什么事情？天呐，那是妖魂王兽，后面是一个人类，那个人类竟然在追击妖魂王！”

    “我看到了什么？天呐？妖魂王怎么会被人类追杀，要知道妖魂王可是在妖兽一族无敌的青年！”

    “那是人类的天骄吗？不可能...人类之中怎么会有如此年轻的强者！”

    妖魂拼命地逃跑，王仙在后面追击。

    中途，一些历练的妖兽看到它们的妖魂王兽，天骄王兽，青年一代最强者，竟然被一个人类追杀，满脸震惊。

    这可是妖魂王呀，在妖兽一族内，被誉为千年内最为杰出的妖兽。

    现在竟然被一个人类追击？

    “前面就是出口，前面就是出口！”

    妖魂全身充满了恐怖的伤痕，看着前方五千多米的地方便是出口，眼中迸射出强烈的生机。

    “前面是出口了，必须将他留下，哪怕他成为尘埃，只要能够获得五行灵珠！”

    王仙看到前方即将是妖兽试炼之地的出口，眼中缓缓的露出杀气。

    “妖魂，是你逼我的，去死吧，大地之殇！”

    王仙轻喝一声，身上散发出四种恐怖的能量，能量交织在一起，朝着前方覆盖而去。

    大地之殇，四属性神通！

    王仙最强的攻击手段！

