    曾经喜欢的人，如今还有念想的人说出了这么情意绵长的话，作为被表白的女人，乔知意很感动，也很不安。

    如他所说，她已经为人妻，就算两个人心里还有彼此，也不能做出违背道德的事。

    也正是因为道德这份约束，让他们都不敢再进一步。

    乔知意握紧了双手，理智和感动都在拉扯着她，她很想做一个不道德的人，但是她不能。

    不管是为了亲人，还是为了韩零，或者自私的是为了自己，她都不能做出出格的事。

    时泾州不是个宽宏大量的人，他若是知道她做出了背叛他的事，一定不会放过她，也不会放过韩零的。

    牵一发而动全身，她不敢冒险。

    “韩零，对不起。”也不知道为什么要道歉，就是看到他这个样子会觉得愧对他。

    “该说对不起的人是我。如果不是我当年自以为是，你就不会跟一个不爱的人在一起受煎熬了。”韩零深呼吸，双眸透着太多的无奈和心疼，“小意，还是那句话，我会等你。”

    乔知意想了很久，才说：“你不要等我了。”

    “为什么？”韩零慌了，“你爱上他了？”

    乔知意是认真地思考过这个问题的，“一切都是未知的，你没有必要为我浪费了最好的时间。如果遇上了合适的女孩，你好好开始一段新的感情吧。”

    她跟韩零，是错过了。

    两个人错过了最好的时间，就如同没有赶上同一趟班车。或许在某个地方还能相遇，一起同行，可是那些未曾一起经历过的风景，最终会成为彼此的遗憾。

    更何况，在她的旅途里，有一个人加入进来一道同行。

    相处的不愉快，可是已经成为她生命里不能抹掉的一部分了。

    最重要的是，她不知道这个人要跟她一道同行多久，未知的时间，让她不敢轻易再给予任何承诺。

    韩零望着她，一言不发。

    那落寞的神色，看得乔知意心里负罪感满满。

    她避开了他的视线，拿出房卡，“我先回房了。”

    “等一下。”

    乔知意看着他。

    韩零从口袋里把创可贴拿出来递给她，“需要穿高跟鞋的必要场合就贴一张。别再弄受伤了。”

    乔知意看着这几张创可贴，鼻子突然就酸了。

    眼眶有热意涌上来，她强憋回去，接过来说了声“谢谢”，没让他看到她上眼底的水雾就进去把门关上了。

    门关上的那一刻，泪眼溢出眼眶。

    她曾经就想过跟自己相守一生的人，一定是个温暖又善良的男人。他能够事无巨细地照顾她，能够把她当成公主一样疼爱着，不会冲她大声说话，不会给她脸色看，更不会动不动就跟她发脾气。

    她希望跟心爱的人共建一个幸福的家，每天都是在爱意中醒来，一起孕育一个属于他们的小生命，一家人开开心心的过日子。

    遇上韩零的时候，她所想象中的男主角终于有了脸。

    如果，她跟韩零走在一起，她想，那些所有的美好幻想，都可以一一实现吧。

    可这个世上，没有如果，没有后悔药。

    有些事情发生了，连回头的路都没有了。

    对于自己未来都不明确的人，她又怎么能让他陪她耗下去？

    她脱下高跟鞋，坐在沙发上看着磨破皮的后脚跟。这种伤，也只有真正心疼她的人，才能够发现吧。

    休息了一会儿，何娜打来电话问她在哪里，一会儿他们这些同科的还要见个面，安排明天的交流会。

    乔知意补了个妆，撕了一张创可贴，贴在脚后跟，重新穿上高跟鞋，下楼了。

    何娜在酒店门口等她，“跟你说个事。刚才我看到冯语了。”

    乔知意有点意外。

    “她现在是江市二院的产科医生，也来参加研讨会。”何娜提醒着她，“这次我们是来学习的，不要给别院留下笑谈。”

    乔知意明白地点头，“放心吧主任，我心里有数。”

    “嗯。”

    以为不会再见到冯语，哪知道世界就真的只有这么小。

    在同一个圈子里混的人，见不到的概率很小。

    冯语离开了初禾，混得风生水起。

    她跟别家医院的医生们都已经聊开了，看到乔知意出现的那一刻，她脸上的笑容变得有点意味深长。

    乔知意很自然的别过视线，跟在何娜身后，礼貌的和其他专家交谈。

    之后，在妇产科领域有着较高威望的老师召集所有人在一起开了一个简短的会议，聊了一下为期三天的研讨会主题，这才让各自散去。

    乔知意的脚后跟磨得有些疼，她迫不及待的想回酒店，把鞋子脱了。

    一行人走出宴会厅，一个戴着一副无框眼镜，长相清秀，高高瘦瘦的男人靠近乔知意，“乔医生，你好。”

    乔知意停下来看着对方，“你好。”

    “我姓李，李伟。是海市中医院的妇产科医生。”李伟大大方方的自我介绍着，“时间还早，有没有兴趣出去喝一杯？”

    乔知意委婉拒绝，“不好意思。”

    “没关系的。你现在是要回酒店吗？要不我送你吧。”李伟依旧热情，并不打算放弃。

    乔知意以为再怎么着都会等到研讨会结束才会出现这种情况，没想到第一天就被盯上了。

    她礼貌地拒绝，“不用了。”

    “没事的，送美丽的女士回房，是我的荣幸。”李伟露出自认为很有魅力的笑容，还对她做了一个挑眉。

    乔知意胃里有点翻涌。

    她笑得很勉强，真的不太擅长去处理这种事情。

    “真的不用了。我先生在酒店等我呢。”这种时候，似乎只有用这一招好脱身了吧。

    果不其然，李医生脸色变了变。

    目光在她手上扫了一眼，最后定格在她右手无名指上的文身。

    他无所谓地耸耸肩，“既然如此，那就不耽误你时间了。”

    说罢，他就走向等着看热闹的那一堆人。

    乔知意走了两步就听到李伟说：“戒指都是纹出来的，家庭一般，男人一般。把老公搬出来，无非就是装清高。喜欢装清高就让她装呗。女人嘛，想玩欲擒故纵，就满足她。”

    “哈哈，伟哥，你可得加把劲呀。这妞儿确实正点，弄到手，你不亏这一趟。”

    “等着吧。离开前，一定睡服她。”

    “伟哥就是伟哥，牛B。”

    几个人勾肩搭背地走了。

    乔知意倒也不生气，只是觉得现在这个社会，为什么有这么多普信男？

    她甚至有点怀疑他们的医德了。

    如此不尊重女性的人，适合做妇产科医生吗？

    脚后跟疼得让她不想再去多想，她现在只想回去脱掉这鞋子，舒服地躺一下。

    刷卡进屋，刚把门关上，她就觉得有点不对劲。

    隐约听到浴室那里有水声传来，她立刻警觉起来。

