    “难以置信……”

    一个带着哭腔的女声在风雨后归于寂静的屋内颤抖着响起，任谁都能听出她此时的愤怒，像是遭受了莫大的侮辱一般。

    “人渣！”

    我妻岚从余韵中缓过神来后，满脸通红地将北条诚推开，看向他的眼神流露着羞愤与屈辱。

    “干嘛这么生气呀？以前不是也这样的吗？难道是我这次做的不够好？”

    北条诚有些脱力的躺了下来，双手依然抱着她白腻滑嫩的玉腿没有松开，奇怪地看着满脸怒容的我妻岚。

    “你这个变态离我远点……”

    我妻岚轻咬下唇，眸中气恼更盛的和他对视着，眼角还挂着刚才被折腾得失神时溢出的晶莹泪花。

    “是我妻同学你先动手的吧？我只是顺水推舟而已，你不是也很开心吗？”

    北条诚小声嘀咕着。

    “闭嘴！”

    我妻岚恼羞成怒的掐住了他的脸颊肉。

    “别不高兴了啦，我这次不是前所未有的温柔了吗？你的体验也很好吧？”

    北条诚笑着又钻进了她的怀中，用脸在她温热且带着些许汗珠的身躯上蹭着，有些得意地说道。

    “是你现在只能做到这种程度吧？”

    我妻岚看着他那稚嫩的面庞，心中的羞耻感更是让她无所适从，她刚才竟然真的……

    “为什么你这么点大就可以做这种事啊？”

    她恼火地揉着北条诚的脑袋。

    “都是这样子的啦，我又不特殊，有认真上生物课吗？”

    北条诚抬起手环过她娇嫩的天鹅颈，整个人都缠在了她身上，郁闷地道：

    “不过好累啊，放在以前我妻同学你应该都泣不成声了，真想快点变回去。”

    “你烦死了。”

    我妻岚嫌弃的拍了下他的背，然后想要将这个无赖从身上推开，呵斥道：

    “不要贴在我身上，又黏又腻的很难受，我要去洗澡了。”

    “我也一起。”

    北条诚连忙说道。

    “我拒绝。”

    我妻岚不想再搭理他。

    “大冬天的先穿衣服呀你。”

    北条诚看着朝门口走的我妻岚，拿起她放在床边的外套，小跑着递了过去。

    “不要光说我，你自己呢？五十步笑百步。”

    我妻岚皱着眉的将衣服甩在了他身上，然后快步走进了浴室中，但是并没有关门。

    “还真是别扭。”

    北条诚见此不由地失笑一声，然后迈步跟了上去，走进了有着热水加持而温暖如春的洗浴间。

    “我妻同学，我有一个小请求，你愿意听一下吗？”

    他看着站在花洒下伸展着美好身体的我妻岚说道。

    “完全没有哪怕一点的兴致，请不要和我说话，会孕吐的。”

    我妻岚轻哼道。

    “我应该还没有这种超能力。”

    北条诚有些汗颜。

    “不要一直盯着我，你不是自诩绅士吗？请稍微有点礼貌。”

    我妻岚使坏的对他甩了下手，密集的水珠撒了过来，将北条诚的脸打湿。

    “这是奖励吗？”

    北条诚倒是没有不高兴，缓步走到了我妻同学身前，和她共用一个花洒。

    “不要挤过来！”

    我妻岚对他有很大意见。

    “我妻同学，我之前没少帮你洗头发，现在可以拜托你为我服务吗？”

    北条诚顾左右而言他。

    “唔……”

    他本以为我妻岚会毫不犹豫地拒绝并让他滚，没想到的是她竟然露出了考虑的神情，还似乎觉得很有趣地抬起手摸着下巴。

    “你看啊，备孕要做的可不止是提高身体素质呢，照顾孩子的相关知识也是很重要的。”

    北条诚见有戏又是可劲的忽悠。

    “不要和我说话。”

    我妻岚的脸色顿时又冷了下来，像是有点恼怒地垂下手将他头发揉成一团糟，唾弃的道：

    “你哪来这么多下作的癖好？刚才还对我那样，现在又想装成孩子，就不觉得很奇怪吗？以后都不想让你碰了。”

    “这个……”

    北条诚的脸色顿时变得好笑，小心地说道：“我妻同学，交往的情侣间通常都会这样的哦，不用觉得别扭。”

    “不要为自己的不堪找正当理由，还有谁在和你交往？你充其量不过是我排解需求的工具而已。”

    我妻岚冷漠地说着。

    “好绝情。”

    北条诚莞尔。

    “你笑什么？”

    她的神色顿时变得不悦。

    “我妻同学你好可爱。”

    北条诚抬起手轻柔地搂住了她的腰肢，将脸庞贴在她的暖玉般的小腹上，依恋地摩挲着。

    “你在蹭哪里啊？”

    我妻岚有些脸红地拉着他的耳朵让他面向墙壁，

    “头发。”

    北条诚拉着她的手放在了自己的脑袋上。

    “要求真多。”

    我妻岚抱怨了一句，但也没有再拒绝，拉过放在一旁的矮凳放在了他身后让他坐了下来。

    “你想让我秃吗？”

    北条诚感受到自己被用力扯了一下的头发反馈过来的疼痛感顿时吸了口气。

    “谁让你不听话？”

    我妻岚哼了一声。

    “秃头是会遗传的！”

    北条诚强调道。

    “和我有什么关系。”

    她嘴上虽然这么说着，但是也没有再薅他头发，而是用青葱般的玉指揉着他的头皮认真地清洗着。

    “辛苦了。”

    冲洗过身体后，他们就泡进了狭小的浴缸中，脚都对在了一起。

    “一般来说主人都会负责给宠物梳理毛发的。”

    我妻岚慵懒地眯着眼睛半躺着，小脸蛋上满是惬意，气色比她刚回来时红润了不少。

    “我妻同学。”

    北条诚拉过了她精致的小脚丫，力度轻柔地按着那粉嫩的足掌，轻声说道：

    “晚上去我家住怎么样？”

    “你又想干嘛？”

    我妻岚享受的脸色顿时变得警觉。

    “晚上十二点就是新年了，我想和你一起度过那个时刻，可以吗？”

    北条诚对她眨了下眼睛。

    “我不认为这是什么值得庆贺的事情。”

    我妻岚神色有些不自然地撇过头。

    “的确是这样，但是我们两个人在一起度过，就会变得意义非凡吧？”

    可以的话北条诚也想和熏学姐还有小椿以及凉奈在一起，但是今年显然不可能了，只能把这个宏大的目标放在以后。

    “你在想什么呢？”

    我妻岚似乎能够看出他是在想别的女孩子，玲珑小巧的玉足顿时落到了他的脸上，毫不客气地踩着。

    “我幻想着和我妻同学共同等候新年会是一件怎样幸福的事。”

    北条诚辩解道。

    “呵。”

    我妻岚冷笑了一声。

    “还说你不是动机不纯，等候新年在我家也可以吧？为什么要去你那边？”

    “因为我明天会家里准备丰盛的年夜饭，想和你一起吃，你愿意的吧？”

    北条诚如实说道。

    “新年的第一天按照传统应该让火神休息，年菜什么的直接向酒店订不就好了？还有为什么一定要去你家？”

    我妻岚的眉头拧了起来，她盯着北条诚的眼睛，在他开口前就了然的点了下头，脸色变得冰冷，碾在他脸上的玉脚逐渐用力。

    “我知道了，你也邀请了清水熏对吧？想让我们在一张桌子上吃饭？”

    她寒声质问道。

    “请先冷静听我说。”

    北条诚对于她这么快反应过来倒是不意外。

    “看来是我小看你了。”

    我妻岚却不给他辩解的机会，面若寒霜的用脚趾夹着他的脸颊，咬牙道：

    “还敢让我和她一起陪你过年？我都不敢想你以后还能做出什么？不会吃完饭后还有什么令人作呕的多人游戏环节吧？”

    “你先别激动。”

    北条诚试图安抚她的情绪。

    “我把话放这，你要走就快滚，我是不会去你家的。”

    我妻岚冷酷地说道。

    “你这么凶干嘛？我话都还没说呢，就不能让人把话说完吗？”

    北条诚把她放在自己脸上的小脚丫握在手中。

    “不想听你无意义的发言。”

    我妻岚撇过头。

    “我妻同学，新年一共要过三天，你这几天还是会回去京都的吧？”

    北条诚以温和的语气说道，他从刚才我妻岚一生气就想着立马回老家的反应来看，她应该还是想陪着家人的。

    “明天再呆一天我就走。”

    我妻岚显然还在气头上的哼道。

    “你能想到回来陪我一两天我很感激哦，就算是熏学姐，她从前几天开始就不在我身边了，新年也是说没时间，你能记着我真的非常感谢。”

    北条诚轻声说着。

    “你在这里和我煽情是有什么目的？今天上午清水熏不是也来了吗？你也很感动吧？”

    我妻岚不为所动的道。

    “所以我才想和你们一起开心的过完这个新年，不谈其他的，就像朋友一样为了热闹而聚餐……”

    北条诚的话还没说完就被我妻岚把嘴堵上了。

    “会感到愉悦的只有你吧？”

    她皮笑肉不笑的说道。

    “其实这关乎着我能否顺利的回到原本的年纪。”

    北条诚见她的抗拒心理没有刚才那么强烈后，又露出了严肃的神情，开始发挥自己的卑鄙。

    “你说。”

    我妻岚用“我听你忽悠”的嘲弄眼神看着他。

    “我之前不是有说过我已经找到了恢复的办法了吗？”

    北条诚引导式的提问。

    “嗯？”

    我妻岚挑了下眉，轻描淡写地问道：“给我详细说明。”

    “事情是这样的……”

    北条诚简略地进行了说明，不过说到后面他的语速就慢了下来，因为随着他的话，我妻岚的脸色是愈发阴沉，让他怀疑自己是说错了什么而字斟句酌。

    “你说你想要变回原来的样子，解决的方法是弥补小时候的遗憾，是这样吗？”

    我妻岚面无表情地问道。

    “有，有什么问题吗？”

    北条诚在她森然的眼神下瑟瑟发抖。

    “在我不在的这段时间里，清水熏扮演了母亲这样一个角色，你就堂而皇之的像孩子一样对她撒娇，然后逐渐长大，你刚才说的是这么一个过程吧？”

    我妻岚冷硬地继续说道。

    “这个……”

    北条诚满头大汗，他知道我妻同学我什么这么生气了，是觉得自己母上大人的地位受到挑战，醋缸子炸了，才露出现在这么可怕的表情的吧？

    “不是你想得这样。”

    被多名女同学评价为“嘴巴很厉害”的北条诚临危不乱。

    “我虽然受到了熏学姐的照顾，但是没有和她那么玩啦，像那种称呼只叫过你哦。”

    听他这么说我妻岚的神色略微缓和了一点。

    “我还以为你就这么缺爱呢。”

    她轻哼了一声，不满的道：“这么适合我的方法你倒是早点和我说啊？”

    ‘看来那时候没有不顾你在老家直接把你叫回来是对的。’

    北条诚腹诽着。

    他觉得要是自己最开始变小的那会，我妻岚指定会真的各种戏弄他，好在现在他稍微能让这女人哭一下不至于被完全压制。

    “你继续说，我和清水熏一起陪你过年，怎么就能让你得救了。”

    我妻岚没有再追究，她若有所思地垂着实现，看向北条诚的眼神就像是已经猜到他接下来会说什么了。

    “我有一个梦想。”

    北条诚故意摆出了沉痛的表情，努力发挥自己的演技，试图唬住面前的少女。

    “在我的孩提时代，家里几乎是没有庆祝过新年的，就算有，也是那对父母自顾自的开心，完全不会顾及我。”

    他虽然说得可怜巴巴，但是心里也没有什么伤感，主要想的还是忽悠我妻同学，当然他说的也是真的，可以和喜欢的女孩子一起度过新年的确是一件会让他感到喜悦的事。

    “我一直以来就想要和家人一起在各种美好的日子留下回忆，所以这次能够经历一次完美的新年，我一定可以没有任何遗憾地走出儿时的阴影。”

    北条诚抬起手抹眼泪，由于是在浴缸中，水还是很容易弄到脸上的。

    “应该不止我一个人认为你没有表演的才能吧？”

    我妻岚轻蔑的声音响起，她用白嫩的脚丫子拍了下水，扑腾了他一脸水。

    “我是真的很难过啦。”

    北条诚面子有些挂不住，低着头就往她怀里钻，用脸颊在她身上蹭着。

    “离我远点。”

    我妻岚嫌弃地抬起脚想要将他踢开。

    “那么可以拜托你明天傍晚来我家吃年夜饭吗？”

    北条诚认真地请求道。

    “不行。”

    我妻岚依然毫不犹豫地否决。

    “这样啊……”

    北条诚料到她会这么说了，不过他还有一个幸福感不那么强烈的备用方案，只要分别在自己家和这里都准备丰盛的年菜，把握好时间的吃两次，还是能安稳的过完年的。

    “用不着明天，我今晚就去你家，新年当天清水熏只能是来吃饭，你还要告诉她一直和我住在一起，可以做到的话我就勉为其难地和她在一张桌子上吃饭。”

    我妻岚扬起下巴俯视着北条诚说道。

