        会务通知电话，RD的领导要见方蛰，在某某房间请他去一下。

    按照电话提示，方蛰找到房间，却没见到领导，只是见到了一个副秘书长，本次会议由他来主持。从级别上看，该秘书长并不算低，但是看年龄应该是快退的那种。副秘书长客气两句后，要求看方蛰的稿子。

    飞快的看完后，该副秘书长表示，本来会议上的讲话稿子要提前一天交来过审的，下次请方蛰注意。方蛰连连表示记住了，态度放的很低。实际上是有点晕乎，之前怎么没人跟我说呢？拿着稿子回来的路上，方蛰好像想明白了什么，出了一身的冷汗。

    睡一个短暂的午觉后，电话铃声叫醒了方蛰，发现同屋的另外一张床还是空的。

    方蛰没有多管闲事，挂着包去开会。当下流行的都是公文包，拎在手里的那种。看上去方蛰这种一条带子的挎包比较另类。如果是绿色的那种帆布挎包，就更有过去那种时代感了。

    看见走上主席台的不是尹FSZ，主持人介绍是RD的领导。

    在台下的方蛰拿出小本本准备记录，毕竟这一次要上台讲话，席位也是台下的第一排，不能不做个样子。领导的讲话如果听的多了，会产生麻木感，时间长了就会觉得让人烦躁。

    都说党政部门会多，这话没毛病。有毛病的是某些人对于开会的理解，各级政府和D委，人都不在少数。上级的政策要传达，开会无疑是效率最高的做法。那些嫌弃开会多的人，往往都是在体制内不得志者。

    不说这个时代了，未来很长一段时间内，很多人享受着体制内的好处反体制。还有人拿着外国的国籍或者绿卡，在国内赚钱还说国内的坏话。偏偏这种人还挺受追捧，不可思议吧？

    方蛰在台下浮想联翩的时候，身边有人捅他一下，抬头一看是台上主持人在请他上台。拿上讲话稿，方蛰匆匆上台，头一次在这种场合说话，还真的有点小激动呢。

    就算是重生者，真的站在这个地方讲话的时候，方蛰也花了很大的精力来保持冷静。也没时间多想怎么发挥了，想着对着稿子念完了事，干巴巴的哪有半点感情。说实话方蛰后悔了，当初没有在学校加入演讲社团。

    但是随着念稿子的过程，渐渐的方蛰进入了状态，最后时刻情绪也上来了。

    念完稿子方蛰来回鞠躬之后下来，走路都有点飘。刚才在台上的感觉，其实真的很不错。现在再回想之前稿子的事情，方蛰大概明白了，一定是有人打算要自己难堪一下。所以才抓住自己不懂规则的缺点，没提前要求交稿子。

    云涌听到了风声，这才让他去办公室写稿子，写了还给改好，这下就算有人心存不善，也只好捏着鼻子装傻子。刚才那个副秘书长的提醒，大概是担心自己回去乱讲话吧。

    两辈子都没怎么在体制内混迹的方蛰，擦一点边就差点掉坑里。

    真要这稿子没有云涌的成分在里头，恐怕这次讲话发言会因为没有稿子而失去，其他的荣誉估计也会一一丢失，这个毛病会被人抓住无限放大，到最后代表的资格都得丢。

    回到台下的方蛰坐稳之后，暗暗长叹，人心险恶啊！

    也就是个混民企的，狗屎运被他弄成了创汇企业，不然就重生者的傲气这一条，就能给他招来无数的灾难。仔细回想过去的风格，最初的小心翼翼，谨慎狗着发育。熬到大学毕业了，立刻就开始放飞自我了，真是太飘了啊。

    好像现在想改变风格还来得及，原计划散会后不参加晚宴，直接走人的方蛰改变计划。安稳的坐在台下，洗手间都没上一次，硬扛到散会才回房间方便，顺便抽支烟。

    看看时间差不多了，方蛰准备出门又被一个电话叫去某个房间，进门看见尹FSZ，还有RD的某副主任，今天RD会议他是最高职务。这可是真大佬啊！

    尹SZ主动招呼方蛰，介绍了在场的副主任，方蛰其实知道他姓董，在会议上得知的。

    “小方这个年轻人还是很能干的，一家民企做的也不是什么高新技术，也不需要国家扶持就做成现在的样子，真是很了不起，比我们年轻的时候强多了。眼下西方媒体对于国内经济持看衰态度，叫嚣华夏崩溃不远。小方作为优秀的民企代表，站出来话说，态度很端正。”

    尹FSZ赞扬一番，接着董副主任也赞扬了几句，方蛰安静的听着大佬表扬，谦虚谨慎，态度非常的好。装孙子其实一点都不难，毕竟不要钱的事情。而且装好了，还有好处。

    “我非常认可小方关于国内经济处于转型期阵痛的说法，小方同志关于中央一旦痛下决心改革，必将顺利渡过阵痛期，从而迎来一个经济高速发展期的观点，我看很值得代表们好好讨论一番。我们很多国企的同志啊，觉悟还没有小方一个民企老板高啊。”

    董副主任的这番话，深得尹FSZ的认同，点头笑道：“没错，小方的觉悟很高。不过小方同志的发言稿，是不是太简单了一点啊？既然来了，那就好好谈谈更具体的看法嘛。”

    方蛰有点晕乎，坐在那里摸出烟来想点上，看看两位领导想收起来，董副主任笑道：“抽吧！”方蛰点上烟后，沉吟一番，权衡要不要说一点个人的“观点”，反正他从这个时代经历过，很多大道理在媒体上都看过。

    “不要有顾虑嘛！”董副主任还鼓励了一句。

    方蛰想到了上一辈子他经历过的下岗风潮，那段时间对方蛰来说，也算个伤口了。

    “改革是大势所趋，领导们高屋建瓴，看到的是大局。但是下面的普通工人呢？可以想想，他们一辈子都在国企里呆着，所有的一切都被牢牢的绑在国企上。一旦国家痛下决心改革，这些普通工人必将陷入一个惶恐不安的状态，我觉得政府在改革的过程中，是不是为这些普通工人考虑一下，并且在有关政策执行的过程中，严抓监督。”

    方蛰说的非常含蓄，但是两位领导却听懂了，都露出惊讶的表情。

    “你这个小年轻，不简单啊。”董副主任笑了笑，意味深长的看了方蛰一眼。

    尹FSZ深深的看着方蛰道：“真的会走到你说的那一步么？”

    方蛰也豁出去了，想了想，组织了一下语言：“不改不行啊。包袱太重了。还有一个问题不能不重视起来，改革初期各省在引进技术这一块，出现了很多重复建设。浪费了不少来之不易的外汇，国家现在没钱，地方政府也不富裕。国家要集中力量办大事，改革不可逆了。”

    董副主任很突然的出声：“改什么呢？”

    方蛰没有中招，停顿了一下，惊讶的看着眼前这位大佬，得到他鼓励的眼神后却选择了摇头：“不知道，我只知道，从伟人南巡之后，国家改革大幕开启了。具体到怎么改，我这种小人物可说不上话。我也不敢乱说，毕竟我只是个毕业不久的年轻人，很多事情看不清。”

    “说嘛，就当是朋友之间的闲聊。”尹DSZ随意的一句，把正在抽烟的方蛰给呛着了，连连咳嗽，眼泪都下来了，好不容易平息下来，方蛰面带苦笑：“领导，可不敢开玩笑。到了您二位的层面，我乱说话要负责的。”

    “你还真看得起自己，你说什么我们就信啊？”董副主任笑了，还不耽误打趣一句。

    方蛰听了这话便笑着摇头道：“那是，我不过一介草民，说也没人听，说也没啥用处。”这话听的尹SFZ把脸都拉长了，方蛰赶紧补救：“那我就胡说八道一番好了，反正不用负责。”

    停顿了一番后，方蛰有点上一支烟，缓解一下两位大佬目光带来的压力，让手不要那么抖之后，这才缓缓道：“从目的上看，改革是为了解决钱的问题。不外开源节流两种选择，国家如何开源？当然是鼓励地方发展经济和税务改革，节流就更简单了，丢掉包袱轻装上阵。”说到最后，方蛰的语气也变得坚定了起来。

    现场只有三人，连秘书都没在。

    方蛰艰难的把话说完，尹FSZ脱口而出：“你怎么就下海了呢？”

    董副主任停顿了一下才叹息道：“可惜了！”

    方蛰笑道：“按照分配原则，我被分配到了原户籍所在地，江淮省江城市的某国企。”说到此时，方蛰再次停顿几秒，拉高声调：“大好青年，一身所学，如何能甘心？”

    这次尹DSZ没说话了，倒是董副主任想了想道：“看来这个分配制度存在问题啊，地方某些领导，在人才的选择上，也存在问题。”

    方蛰听了忍不住笑道：“您这话就不对了，每年那么多毕业生，怎么可能人尽其才呢？我其实一点都不难过，反倒要感谢国家给我一个机会。我在会上的发言是真心实意的。没有经历过国家动乱，社会不安的人，是不会珍惜安定团结这一大好局面的。这是人性，太容易得到的东西，就不会珍惜。我读过史书，可是很清楚当下的局面是如何来的。”

    这一番话，两位大佬不由动容了。