“真的么？”陆子羡清冷的黑眸里溢出了淡淡的欢喜。

        “不过，我还是一个人去，所以陆院士，你一路平安。”

        陆子羡勾唇，淡淡而柔软的笑道，“好，夕绾，那我们帝都见。”

        ……

        幽兰苑。

        陆寒霆回到了卧室里，他脱了身上的黑色大衣丢在了沙发里，然后将高大的身躯倒进了柔软的床铺里，疲倦的闭上眼，他抬起骨节分明的手指扯开了脖间的领带，动作慵懒而颓废，又透出一股野性的男人味。

        他将脑袋枕在雪白的枕头上，这个枕头是她的，上面还可以嗅到她留下来的清甜香气。

        他感觉自己好久没见她了，脑海里都是她一身黑衣静伫雨里的纤弱模样，这段时间她清瘦了好多。

        修长的手指在床单上摸了摸，突然触到了一片滑腻，她什么都没有带走，包括这件香槟色的丝绸睡衣。

        睡衣滑的跟她的肌肤一样，还柔软，陆寒霆闭着眼睛将丝绸的布料拽在指尖摩挲，凸起的喉结上下滚动。

        他满脑子都是那一晚，她穿着这件香槟色的睡裙抱着他，还大胆的骑坐在他精硕的腰身上…

        这感觉不太真实，像做梦一样。

        这时陆寒霆就觉得一只小手伸了过来，轻轻的抚过了他身上的商务马甲，然后往下滑，落在了他腰身的皮带上。

        陆寒霆倏然睁开了眼，一把扣住了那只小手，不是梦，是真的有人进入了他的房间。

        床边是一个陌生的女孩，看着二十岁左右，是他喜欢的清纯那一挂，黑漉漉的眸子跟夏夕绾很像，被他拽住了吓得很是慌张，“少…少爷，我…”

        陆寒霆一把将她甩开，快速的起身，薄唇抿成了一道森然泛白的弧线，他厉声问，“懂不懂规矩，谁让你进来的？”

        一个小女佣敢往主人的床上爬，幽兰苑还从来没出过这样的女佣！

        小女佣脸色煞白，“少爷，我…”

        这时卧室门被推开，陆老夫人走了进来，“寒霆，别为难她，是我让她进来的。”

        陆寒霆脸色很不好，英俊的眉心蹙成了一道“川”字，只要想到小女佣的手爬过他的衣服，他就想跑进沐浴间里狠狠的搓澡。

        脏死了！

        “奶奶！”

        陆老夫人看了那个小女佣一眼，“你先下去。”

        “是。”小女佣吓得落荒而逃。

        卧室门被关上了，陆老夫人看着陆寒霆阴沉的脸色迅速委屈巴巴道，“寒霆，奶奶也是没办法，虽然你出院了，但是关于你的身体你什么都不说，我只能找人试探你了，刚才那个小女佣是按照绾绾的样子找的，应该还不算辣眼睛吧，奶奶知道你心里还想着绾绾。”

        说着陆老夫人的目光落到了柔软的大床上，那条香槟色的吊带丝绸裙还躺在那里。

        陆寒霆觉得有些难堪，他的心思都瞒不住老夫人，快速的扯过被子盖住了吊带裙，他不悦道，“奶奶，下不为例。”

        “好好好，”陆老夫人拍了拍自己的心口，还好逃过了一劫，不过她眨着眼上前，小声问，“寒霆，那你总得告诉奶奶，你现在到底…行不行啊？”