    第四个梦境空间，梦境缔造者是一个兽人。一个年老身衰，被部族遗弃的兽人；他的梦境是扛着一柄战斧，斩杀一只壮年裂爪兽，带着勇士的最后荣光，回到自己部族。

    对付这个梦境缔造者，陈风破解方法也简单，使用幻术变幻出一株宝树；这位年老的兽人服下宝树上的果实后，身体发生剧变，重返青春壮年。

    如此一来，梦境缔造者的夙愿就发生了变化；感受到自己力量和敏捷度的暴涨，他放弃了猎杀裂爪兽的计划，返回族中挑战族长。

    由于逆转太大，这位梦境缔造者在梦境破碎之后，其真灵印记居然收到梦境之力的吸引，沉底沉沦在紫气弥漫的梦境世界！

    金色的真灵印记一阵闪动，居然引动一个深紫色的旋涡；紧接着，一个黑影探出触须，将那金色真灵印记勾走，吞噬掉！

    透过旋涡里的朦胧邪影，陈风看到三只贪婪的血目盯着自己；只是，旋涡很快就消失调。一种莫名的规则，压制了这只未知怪物的身影让它无法钻出漩涡。

    完成这个梦境破解后，陈风发现自己手腕上的蝴蝶印记，紫光更加耀眼，自己领悟的梦境法则，更深入一层！

    挣脱梦境，收获一缕法则之丝；逆转梦境，收获一束法则之丝！

    思索片刻，陈风盘算着自己的底牌，随即撂下附林的小光球，冲入一只明显硕大的光球！

    ......

    第五个梦境世界，落入陈风视野的是充满仙灵之气的洞天福地。

    张望着百里外扭曲变幻的边界，陈风迅速找到一个蓝衣金袖的青年；整个梦境空间围绕着此人的移动，而发生扭曲变幻。

    梦境缔造者，找到了！

    此人族青年是二阶的灵修，筑基中期的境界；腰间扣着两柄火系极品飞刀法器，健步如飞地向一片广场跑去。

    修炼者的梦境，难怪要比平凡生灵丰富严谨的多。而利用神识之力，制造幻术欺骗梦境缔造者，消耗的神识也必然更多。

    就眼前这位二阶修炼者而言，陈风必须释放三阶层次的幻术，才能百分百欺骗误导这位梦境缔造者。

    对陈风而言，真身被卷入梦境世界，在挣脱逃离之前，只能依靠太魂碑来补给自己的神识流失。

    至于真元法力，在梦境世界，直接被禁锢！

    梦境世界的天地法则，完全压制了寻常道法；各种灵修和体修的修炼体修，在这里面完全禁用。

    面对这么一个修炼者的臆想编制的梦境，陈风再次变得小心翼翼，躲在另一个维度中，默默地跟踪观察。

    很快，陈风亲眼目睹了这个蓝衣青年参加宗门比斗，凭借一对极品飞刀法器，连败同门师兄师姐。获得宗门比斗魁首名次后，此人获得一枚精元丹的奖励。

    比斗之后，一名娇艳的少女，亲热地来到蓝衣青年身边，露出崇拜爱慕之色。接下来，便是熟悉烂大街的桥段；美丽的师妹便与梦境缔造者成双成对离开...

    屌丝逆袭，名利双收，迎娶白富美？绝大多数的修炼者，其实也摆脱不了这种意念。

    只是，在陈风的境界看来，这位梦境缔造者的修行道法，其实即为庸俗。

    比斗过程，使用的飞刀技巧也一般，他那幻影连刀斩，比陈风曾经见识过的高手，差多了。

    而被他的打败的对手，一个个也变得古板懦弱...这一切，在外界不符合逻辑的情景，在梦境里却自然无比。

    毕竟，这些对手，都是以这位蓝衣青年的认知去设想缔造的。这种自我狂想的二货，正好验证了白日梦的概念。

    不过，陈风依旧没有出手，而是刻意避开那些被缔造的“宗门长老”。这个二货自己境界修行庸俗，却蒋那些三阶金丹期的长老，缔造成移山填海的大能。

    正是这种臆想，让陈风刻意避开那些“宗门长老”。梦境就是这么荒诞，不符合主世界的规律；强弱之别，都在梦境缔造者的一念之间。

    完整地看完这一个梦境轮回后，陈风才动手。第二个梦境轮回开始...蓝衣青年得到宗门比斗魁首，美滋滋地带着精元丹，获得钟意小师妹的青睐。

    可正当他准备与小师妹双修双宿时，陈风动手了。原本“千依百顺”的小师妹，变成了“蛇蝎美人”，突然出手刺伤了蓝衣青年，并夺走了精元丹。

    突如其来的反转，立即让梦境奔溃坍塌...如果不是此人是修炼者，这种梦境的反噬，会立即使他迷失沉沦！

    重新回到紫气蒙蒙的空间，陈风对手腕上收取的梦境之力，露出喜色。从修炼者的梦境中破局，收获丰盛的多！

    ......

    参透了这些气泡的奥秘，陈风加快了步骤。怪诞的紫气蒙蒙空间里，不知时光岁月流淌，陈风不知疲倦地炼化着梦境法则之力...

    不知过了多久，陈风缓缓睁开眼睛，身体密布紫色道纹；随着最后一道法诀的收功，道纹上的梦境之力，紫光大放，逐渐与这个世界融为一体。

    如此，陈风转移视线，边看到两个旋涡出现在身前：

    蓝色的旋涡里，照应出五座方尖碑环绕的石殿，蓝慕盘膝原地，守护在外面。陈风顿时明白，如果踏入其中，自己就可以回到现实世界！

    嫣红的旋涡，则看到紫影朦胧的空间，远处则是光暗陆离；一只满身尖刺的灰色异兽，正向旋涡口探望过来。

    那里，是深层梦境世界吗？陈风内心震撼道。

    目光在两个旋涡上徘徊许久，陈风没有做出选择。静思数个时辰后，陈风做成一个决定，直接入定捏诀，开始自己第二轮虚界推演！

    曾经，为了迈入开天境，陈风做了第一轮虚界推演；现在，见识过暗魂海和梦境世界的奇异存在后，他另有构想...

    在紫气蒙蒙的世界里，陈风运转梦境法则，延伸出界面之力。不知过了多久，他周身浮现出九个界域虚影。

    此刻，右手腕上的紫色蝴蝶印迹和左手臂上玄天迷轮花已经消失，两者相结合形成陈风九个虚界。

