    第340章如果是我做的呢？

    程一卿咬了咬牙，问道：“夜溪小姐，你这两天有和方小姐有联系吗？”

    “没有，这两天我没去学校，你和霄云怎么了？闹不愉快了？”

    “啊？这……我，我也不知道啊，出院后我发消息问她身体状况,她没回，后来我又打了好几次电话，她也没接，我就是有点担心，她是不是出什么事了？”

    闻言，夜溪的脸色也有点挂不住了,这两天她忙自己的事去了,倒是没有关心到方霄云。

    她立即轻掐指尖,没一会儿，脸上的担忧就变成一抹隐隐的笑意。

    这丫头，不愧是理论情感大师，一遇到实践就不行了。

    “程少，这个周末你有时间吗？我打算约上几个好朋友一起去翡翠山顶露营。”

    程一卿却笑道：“夜溪小姐，要是你要去山顶哪里需要露营啊，山顶上那座由特殊材料打造的神秘别墅你听说过吧？”

    “听我大哥提过一次，不是说它的主人也很神秘吗，现在应该已经去世了吧？”

    “那别墅就是三爷的，我和他认识这么多年也只进去过一次，真的特别神奇。”

    “可相传那栋别墅已经存在上百年，怎么会是他的？”

    “我也问过他这个问题，他说他也不知道。”

    夜溪虽感疑惑，但那男人本就充满神秘色彩，他的房产无数，多栋神奇的别墅而已，好像也不算什么大事。

    “既然他不想让别人知道,那咱们就当不知道，露营还可以欣赏夜景,不也挺好的。”

    “嗯嗯，我明白。”

    程一卿刚说完，他的电话就响起了，他掏出手机一看急声道：“夜溪小姐，是急救室的电话，我先下去了，帮我跟三爷说一声。”

    “嗯，好。”

    程一卿急急忙忙的走了，夜溪一个人返回病房，

    可当她刚走到门口要推门进去时，就听到里面两个男人的对话。

    玺执墨冷声说了一句，“如果是我做的呢？”

    听到这话，夜溪愣住了。

    她反射性的停下了正要推门的手，一双杏眼从房门的窗口处探进去。

    屋内，玺执墨正背对着她，负手站在苏明澈的床边，那高大的身影恰好挡住了苏明澈。

    接下来是一片寂静的沉默。

    夜溪无法看到两个男人的表情,刚刚那话是什么意思？

    什么是他做的？

    难道是他派人暗杀的苏明澈？所以她也无法用天机术算出来？

    就在这时，来换吊瓶的护士走到门口,礼貌说道：“小姐，您要进去吗？”

    “哦，要。”

    夜溪回过神来，推门而入。

    玺执墨闻声转过身来，俊逸的脸上立马浮现笑意，“溪溪，你回来了？”

    “嗯。”

    夜溪答他时，眼神却移向了苏明澈，

    此时苏明澈的脸上并没有任何表情，那神色平静得似乎刚刚的对话根本没发生过一样。

    玺执墨向她走过来，眉眼带笑的拉起她的手，“我们还是走吧，病人也需要安心静养。”

    夜溪还在思索刚刚那个问题，一时间沉着脸没有答话。

    苏明澈也开口道：“夜小姐，你们走吧，正好我想再睡一会儿。”

    “哦，好，那你好好休息。”

    玺执墨回眸看了一眼苏明澈，那眼神又沉又深，夜溪竟有点看不懂他。

    (本章完)

