    四合院。

    许大茂正想着要把傻柱和秦京茹的相亲搅黄之时，何雨柱人正在随身空间探索。

    望着一望无际的随身空间，何雨柱心里也是欣喜万分。

    “系统，这空间到底有多大？”

    “叮，土地万亩，溪流一条，山川树林等合计两万亩大小。”

    “两万亩？”

    何雨柱是真的兴奋了，既然他是这个空间的神，所有的东西都在他一念之间，那么是不是说，只要有足够的种子，牲畜，蔬菜，水果等，在这里都能收获？

    想想心里就激动万分，不过，他很快就疑惑了，就算以后真的能够收获这么多，他也不可能一下子处理完，岂不是要坏掉？

    “叮，宿主忧虑过甚，只需在空间内建造粮仓一座，再控制粮仓时间暂停，一切都是新鲜的，并不会坏掉。

    再有，宿主是这个随身空间的创世神，造物主，这里的时间，空间，物质皆由你掌控。

    只要这随身空间里的东西，都能够在你一念之间形成或者毁灭。”

    “呼！”

    听到这个解释，何雨柱是真的放心下来了，一切由他来掌控，岂不是说他在没有后顾之忧了？

    只要将种子，各种牲畜苗子送进来，以后就完全可以形成一个完整的生态系统，造成生态大循环。

    退出空间，何雨柱也有些累了，于是便直接睡下。

    第二天一大早，他洗漱完，刚刚转身准备回屋，就见秦淮茹满脸笑容地走过来，说道：“傻柱，我妹妹秦京茹觉得还不错，要不你们两试着相处一下？”

    闻言，何雨柱笑了笑，随后说道：“也不是不行，不过我今天早上有事情出去，下午会直接去厂里上班，等我回来，要是你妹妹还在，那就试着相处一下。”

    “好，那我给我妹妹说一声，晚上等你下班回来。”

    秦淮茹大喜，立刻为秦京茹答应下来。

    “那我先回屋了！”

    打了一声招呼，何雨柱就直接转身进屋了。

    快速将家里收拾一下，估摸着时间又做了一顿早餐，去到后院陪着聋老太太吃完，这才将房门关上出去了。

    出了门，他直奔国营百货大楼而去。

    毕竟他今天要买的东西种类比较多。

    因为这些年厂里发下来的票比较多，除了没有大件儿的票，其余的基本上都有，所以他倒是省了不少麻烦。

    先去买了一些蔬菜种子，又挑了一些玉米和水稻种，土豆，红薯一样买了一些。

    然后又看到有在卖手表和自行车的地方，看了看价格之后，果然不愧是这个特殊年代拿来装逼用的利器，不仅价格贵，而且还需要票。

    钱就不说了，他刚从一大爷那里借了500，加上自己身上的152块，一共652块，花了15块买了刚刚那些东西，现在还剩下637块钱，买这两样东西够用了。

    但是，巧妇难为无米之炊，他没有票啊。

    从楼上下来，买了一些糕点，花去5毛钱，又买了一条大前门和两瓶酒，这才意犹未尽地从百货大楼出来。

    出来后，他并未急着回去，而是找个没人看见的地方，直接将东西收入空间里，然后又去了一趟鸽子市。

    鸽子市离百货大楼不远，走没多久就到了。

    看着热闹不已的鸽子市，何雨柱心里有些欣喜。

    虽然价格贵了一些，不过，东西却比较齐全。

    走没几步，他就看到一个穿着打扮比较破旧的老人面前，整摆着不少鱼虾，虽然个头不大，但却是种类比较多。

    “大爷，这鱼虾怎么卖？”

    何雨柱上前问价，对方也高兴，毕竟生意上门了嘛。

    “小哥看着给就是，这些都是我在城外钓来的，不值什么钱，家里太多了也吃不了，而且这些小鱼小虾的，刺也比较多，家里孙儿孙女都不愿意吃，索性拿来换几个钱，买点桃酥和棒子面回去。”

    老头人比较乐观，一开口就笑盈盈的。

    何雨柱大体估计一下，这些小鱼个头都不大，约莫也就一两左右一条，桶里大概有个40-50条的样子，虾的话更小，数量虽多，可基本上都没什么肉，也是用桶装着，也就5-6斤的样子。

    “行，大爷，那就出价了，您要觉得合适，咱们就成交。”何雨柱笑了笑说道。

    “是这个理，小哥给个价就是。”

    “我看您这桶里，鱼大概有个4-5斤的样子，算您5斤，一斤2毛钱，给您一块。

    这虾大概有个5斤，但是太小了，也没什么肉，拿回去也不好处理，我只能给您1毛钱一斤。

    两样我都要，一共给您1块5，合适的话咱们就交易。”

    何雨柱在心里合计了一下，给出了自己的价格。

    老大爷一听，这是给自己包圆了，他本想着能够卖个一块钱左右就可以了，没想到竟然还有1块5，哪里还有不答应的？

    于是点头笑道：“可以，这价格合适，不过我看你也没有东西装，这桶我还得拿回家呢，你怎么带走？”

    “额？”

    这下落到何雨柱傻眼了，他没想起来这一着，本来想着有空间的，但没想到不能当着别人的面直接收入空间里。

    想了想，因为他还要买一些东西，于是便说道：“这样吧，大爷，我还要买其他东西，要不您在这儿等我一会儿。

    一会儿我买完东西再回来给您钱，当然，也不让您白等，我会多给您1毛钱，算作您的辛苦费，如何？”

    老大爷一听，摆摆手笑道：“那倒不用，我现在也没啥事儿，索性就在这里等你一会儿。

    至于1毛钱的辛苦费就不用了，都是四九城的爷们儿，没必要这么斤斤计较的。”

    “哟，您敞亮。

    那就说定了，我先去买其他东西，一会儿再回来给您钱。”

    何雨柱一听，便觉得这老头有点意思。

    “好，你快去快回。”

    何雨柱道谢一声，这才朝着鸽子市里面走去。

    不一会儿，他又看到一些卖山货的，没花几个钱就给买了。

    这时，一个鬼鬼祟祟地男子悄悄靠近，低声道：“兄弟，要票吗？”

    何雨柱一听，顿时就乐了，这不是瞌睡来了遇到枕头吗？他来鸽子市除了买东西，最主要的就是要换票的。

    找了半天，本以为今天找不到买票的了，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “都有什么票？”

    见他感兴趣，这人小心翼翼地打量着四周，随后这才低声说道：“兄弟，这里人多眼杂，咱们换个地方聊。”

    “得，还挺谨慎。”

    毕竟是吃这碗饭的，谨慎是对的，何雨柱也没多说，直接点头，便跟着这人来到了一处人比较少的巷子里。

    “兄弟，我这儿票挺齐全的，你需要什么票我拿给你，不过你也应该知道规矩，价格要比外面稍微贵一些。”

