
简直是流水账一样的，今天姑娘去了小酒馆，小酒馆很破旧，看起来就不怎么赚钱，客人也没几个……小酒馆里就四个人，张婶和张伯还有他们的子女。

对了，张婶的做饭的手艺很好，这是重点。

福子：……这是什么重点啊！

然而，他看到了后面，卤菜？好吃的让人吃起来就不想停下的卤肉？那是什么味道。

周一很委屈的说，自己只吃了一小碗！哎呀，就算是一小碗也行啊，他也想要尝一尝。

“这个周一，怎么这么笨呢！这样的好东西，怎么不知道给少爷带一点过来？”福子这么抱怨着，周明宣笑了。

“给带了，小坛子里就是的。”

周明宣这么一说，福子继续往下看，果然，周一最后说了，给少爷带了一小坛子。

据说是他偷偷的去小酒馆买的，他不敢让宁茉知道自己偷偷的给福子写信。

他还说让少爷尝尝，真的很好吃，他吃了觉得很美味。

“少爷，我先给您热一下，我尝尝您再吃。”

福子这么做是出于谨慎，毕竟这菜坛子跋涉千里到了这里，谁知道有没有被人放入什么东西进去。

周明宣也点点头，他们站的高，面对的风险也更大。他站在窗前看着外面清冷的月光。

他没想到宁茉还会做卤菜，但是听周一的意思她对厨艺十分的不精通，只是知道方子，这卤菜是张婶做的？

周明宣笑了笑，想到了宁茉一脸无辜的坐在旁边，看着人家做卤菜的样子。

她还好吗？还觉得那边的天气冷吗？其实平城才是真的冷。

对了，她的口罩真的很管用，这次骑马没有冻到鼻子和脸。为此他让这边的当地官府照着做了一批，回头发给骑兵们。

还有那个斗篷，不是皮毛做的竟然十分的暖和，也是十分的神奇。

但是他没让给骑兵做，因为穿着不方便战斗。

还有面脂，他每天都用，有股淡淡的香气。周明宣嘴角的笑容扩大了，也不知道她是怎么做出来的，难道是站在研究药材的时候顺手弄出来的？

突然一股肉香一丝丝的飘了进来，周明宣的思绪被打断了，他盯着福子手中的小坛子。

“少爷，小的尝过了，真好吃！”

福子觉得自己花费了好大的力气才忍着没有多吃，他希望少爷多吃一点。虽然不是宁茉姑娘亲手做的，好歹是宁姑娘自己折腾出来的小菜。

“我去陪父亲用餐。”周明宣说着往外走，福子抱着小坛子紧紧的跟着。

没错，去找大将军吃饭吧，大将军看到您能多吃一碗饭。

此外，您和大将军聊聊宁茉姑娘也好，不要不好意思，这卤菜就是您给大将军介绍宁姑娘最好的机会。

宁家地位是不太高，但是只要您愿意，您自己喜欢，相信大将军会支持的。

只是福子没想到，他家少爷那个性格实在不是自己想到那样，说是吃饭就真是吃饭，除了吃饭，一句话都没说。

福子真为了周明宣着急，这得等到什么时候，少爷才会意识到，自己对人家姑娘其实很不一般的。

……

宁家到了第二天气氛好了很多，或许是长辈们的脸色好了，孩子们才敢继续闹腾。

宁茉看出来了，宁家大夫人是哭过了，宁妙估计也哭了，不过肯定不是因为舍不得汪有才，肯定是觉得生气。

其实大可不必，离了就好好过吧，总想着那个渣滓做什么，他过的好不好的，跟他们没什么关系。

他要娶媳妇，那她就该送一顶绿色的帽子作为贺礼！这么一想，他们还真能送贺礼过去啊。

去店铺定一身纯绿色的衣衫，也用不了几个钱吧。

只是这个打算她谁都没告诉，而是跟着大老爷继续出门了。他们现在酿酒到了关键时候。汪家，不值得自己那么费心思。

这一次他们去的时候，正赶上配槽发酵这一步，宁茉也要认真的学。不过到了这一步，李师傅做了一件很让宁茉意外的事情，他给祖宗牌位上香。

好吧，宁茉再次意识到了，这个时代大家对祖辈的尊敬程度。他希望祖辈保佑，这次酿酒能够成功。

‘其实从一方面来看，这也是一种心里安慰。这一段可以作为风俗写进来。’

‘你就是个没感情的催更系统，我昨天才交给你一千多字，你今天又催更。’

‘主人，字数越多，积分越多。’

‘呵呵，你觉得我是差积分的人吗？’

‘没错，你是。’

宁茉：……没错，她的确是。

这几天她每天都认真的读书了，将一手蜘蛛爬过一样的烂字练的有模有样了，也不过赚了一百多个积分。

现在她手中有169个积分，但是这些积分看着不少，真不够花，关键时刻保命不够用。

所以，这酿酒的积分她要，写酿酒报告……呸，是《古法酿酒传闻》的积分她也不能丢了。

她都想好了，就这焚香祷告的过程，她要写个五百字出来，抒情，一定要抒情。

而且参加这次祷告的人不仅有李师傅，连人家里长也来了，可见这老头对这次酿酒的重视。

或许他是觉得加上自己，祖宗更能感受到李师傅的诚意。

不过宁茉也发现了，最近好些村民来打探消息，在外面探头探脑的，不过他们不敢进来。

不是因为自己和大老爷在这里，而是因为这是李师傅家的规矩。他家酿酒，外人不许进入，有事情敲门。

宁茉觉得，李师傅定了这个规矩还能在村子里住下去，纯粹是因为李婶子会做人。

看看，现在李婶子又将祭祀用完的糕点交给了孩子们，这村子里的大人能不喜欢他们家吗？

可是即便如此，还是有人在院子外面探头探脑的，看着李婶子便一把拉住了。

“李婶儿，你家这是怎么了，最近总是见到这富贵人家往你家跑，难道是接到了什么大单子？”

李婶子早就料到早晚是要有人问的，这种事情瞒不住，但是也不能说真话，村民知道的越晚，麻烦事就能晚来一天。

“呵呵，就是接了个单子，需要十几坛酒，所以人家盯着点。”

“哎呦，十几坛子酒是不少了，可也没必要亲自盯着啊。我说这些人真是太小心了，怎么越是有钱反而越是仔细呢。咱们还能少了他们的啊。”

“是啊，十几坛子酒也没多少银子啊。”

大家议论纷纷，不过到底不是很好奇，大家都知道，酿酒其实没什么赚头的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058266"  chaptername="第五十八章  一坛子卤菜">加入书签</a>
</div>
