    “朗伯。”

    “道琼森？”朗伯抬头看向“声音”传来的方向。

    那里站立着一个身材高大的男子，正是道琼森。

    “道琼森，你现在来找我，莫非是想发起挑战？”朗伯道。

    道琼森摇头：“我们之间必有一战，但不是现在。”

    朗伯道：“那你来找我干什么？”

    “联手，我们联手，先击败排在第三的元武区主, 然后我们再争夺第一。”道琼森道。

    “呵呵，这很有趣，道琼森，我的意思是，你也会害怕？”朗伯哈哈一笑。

    道琼森面无表情：“朗伯，你就不怕？我是一个务实的人，不像你那么自大，难道你狂妄地觉得元武区主没有威胁到我们的实力？即便他的实力稍逊我们一筹，但若是我们接下来先斗得两败俱伤, 他却保存着完好实力，那时候你还有把握对付他吗？”

    朗伯讥讽了道琼森一句，却被对方狠狠驳斥，反讽了一顿。

    不过道琼森说得有道理，朗伯自己早就明白这点：“好吧，那么我们联手，先让元武区主出局再说。”

    两人行动力都很强，达成一致后，立刻前往寻找李行舟。

    “元武区主，我们两人此行前来，想和你商量一件事。”道琼森和朗伯两人出现在李行舟面前。

    “什么事？”李行舟眉头一皱，预感到来者不善。

    “希望你现在就退出暗衍秘境，不要影响我和朗伯之间的竞争。”道琼森道。

    “你们爱竞争，那就竞争好了，关我什么事？”李行舟道。

    “元武区主，都是聪明人，不要装傻充愣，为什么让你退出, 你自己清楚。”朗伯道。

    李行舟一笑：“我若是不退呢？”

    “那我只好和道琼森联手，将你请出去。”朗伯冷漠道。

    “那就来试试。”李行舟的眸光中也出现冷意。

    道琼森和朗伯两人对视一眼。

    李行舟的反应，倒也在他们的预料之中，毕竟这样的强者岂会被他们一句话就吓得退却？

    肯定要战斗一番，挽回点面子，最后才退去。

    不过，这在他们两人看来只是徒劳的挣扎，改变不了结果。

    元武区主做这种毫无意义的举动，其实是不成熟的表现。

    道琼森动了，猛然爆发，身如雷霆般移动，他抽出长刀，劈出一道雪亮的刀光，极端锋锐的感觉，仿佛要将天地都割裂成两半。

    很明显，这一刀附带了金之法则，攻击力极端强悍。

    作为老牌强者，道琼森在金之法则的参悟上甚至比李行舟更深。

    朗伯也出手, 攻杀而来。

    轰轰轰！

    三人对撞, 排行榜最前列的争斗拉开帷幕。

    远处, 埃利斯目光霍地看来：“好强烈的时空波动，这，莫非……”

    尽管李行舟三人都尽量在战斗中节约能量，但战斗时操纵时空所引发的激烈波动，很容易就被感知到。

    埃利斯迅速潜行过去。

    “果然，是这三人的对战。”埃利斯不敢靠得太近，在一个相对遥远的距离观望着。

    透过秘境中晦暗的光线，埃利斯能够勉强看到三道幻影一般的人形在战斗着。

    三人的速度太快了，身形在时空中闪烁，攻击力也是极端强大，稍稍散逸出来的一丝能量，都足以移山填海，灭杀无数生灵。

    好在秘境中的各类物质不同于外界，属于比较坚固的类型，倒是没有被破坏得太严重。

    “好飘渺的身法，反复转折加速，对时空的运用太过精妙，这就是三大帝国的顶级强者吗？”埃利斯看得如痴如醉。

    他的实力也很强，但在时空的运用上确实比这三人要稍逊一筹。

    这三人背靠帝国，拥有的资源太多了，不说各路功法秘籍，光是能聆听永生者讲课就价值无量。

    在李行舟等人看来很寻常的东西，对于埃利斯等土著来说却是求而不得。

    埃利斯在图斯种族中属于贵族，从小学的东西已经算是顶级，但族内没有永生者，上限也就那样。

    埃利斯达到真命主境界后，很多东西都要靠他自己慢慢摸索，修炼速度大幅下滑。

    土著，尽管也有半步永生的强者，但修炼体系终究不算太强，有着上限，因此一直没能诞生真正的永生者。

    这是体系问题，需要有一个高举火把的先驱，带领后来者披荆斩棘。

    无论在什么地方，先行者所走的道路总是艰难的。

    蓝星修炼之路，最早的先行者是江宗那一批前辈，后来则是由陈衡、李行舟等人接力。

    室女座帝国，则是由星主等人开创基业。

    打下基础后，后来修炼者的路就好走很多。

    除了没有先驱者，土著中还流传着一个阴谋论的说法，就是三大帝国通过某些手段，压制了原初战场中的土著，让他们当中始终无法诞生真正的永生者。

    “两个围攻一个，看来排行榜第三那人要危险了。”埃利斯看明白了场中的局势。

    老大和老二要争斗，先联合起来把老三干掉。

    这其实在埃利斯的预料之中。

    排名第三那人实在不太理智，近来表现得过于强势，自然就引起前方两人的注意。

    枪打出头鸟。

    这也是埃利斯要保持低调的原因，不到最后关头，他绝不会显现自身的真正实力。

    若出手，那就必须一击致命，锁定胜局。

    当然，若是排名第三那人就此出局，对埃利斯算是一件好事，让他计划成功的可能性增加不少。

    此人，给埃利斯的感觉非常危险，他实在没信心应付。

    另一个方位，兰那图也在远远观望：“斗起来了，不过道琼森竟然要联合朗伯才敢向元武区主发起挑战？”

    元武区主的强大，连道琼森都有所忌惮，这超出兰那图原先预计。

    倒也不是说道琼森单打独斗就斗不过元武区主，更大的可能是道琼森担心自己在和元武区主的战斗中受伤，让朗伯捡了个便宜，因此道琼森要提前将朗伯拖下水。

    不过，这种举动，已经足以说明道琼森对元武区主实力的认可。

    随着战斗持续，时间推移，极远处又有一些强者感应到时空波动，潜行过来观望。

    这些潜伏者既有来自三大帝国的，也有霖零神女这些土著，此刻都不敢靠得太近，担心受到波及。

    “这人好强悍，竟然以一敌二，这就是顶级强者的战力？”霖零神女眸如秋水，目光锁定战场。

    帝国顶级天才的战力之强，实在颠覆霖零神女认知，她憧憬着自己有一天也能修炼到这种境界。

    场中，三人碰撞越发猛烈，哪怕三人的力量都刻意收敛，追求最大化杀伤，但那种隐隐的威压，仍然让围观者心惊胆战。

    “战斗力才6000出头，也敢跟我叫板？”李行舟心中自语。

    原初战场中的战斗力，只计算基础实力。

    还有一些手段，比如李行舟自身强大的恢复力，并没有纳入计算。

    当初李行舟2800的战斗力，就能耗死3800战斗力的暗蚀区主，算是越阶挑战了。

    如今他也差不多是6000战斗力，和对手处于同一水平，哪怕道琼森和朗伯两人联手，李行舟也并不畏惧。

    “道琼森，你是故意的吧？再这样下去，我就不打了。”战斗的同时，朗伯脸色难看地传音。

    战斗持续了这么久，朗伯早就发现，元武区主一直对他发起猛攻，让他增添不少伤势。

    相反，元武区主对道琼森不怎么理会，哪怕遭受道琼森攻击，元武区主也只是硬挨下来，不作反击，继续专心致志地攻击朗伯。

    打到现在，元武区主和朗伯都受伤，而道琼森身上只有很轻微的伤势，近乎不痛不痒。

    这让朗伯心理十分不平衡。

    “朗伯，别中计，他就是想分化我们，你若是就此停手，或者出工不出力，那就正合元武区主的意。”道琼森传音道。

    “呵呵，”朗伯冷笑，“别说得这么道貌岸然，那你倒是出力啊，你若是尽力牵制元武区主，全力出手，元武区主岂能这么顺利地攻击我？”

    道琼森还跟他讲大局，好笑。

    难道以朗伯的智商看不出来吗？

    伤其十指，不如断其一指，这就是元武区主的策略。

    元武区主做这样的决策没问题，符合他自身利益。

    但这过程中道琼森有没有纵容呢？

    这场战斗获益最大的就是道琼森，既得利益者的话语，朗伯信了就是傻子。

    这样下去，恐怕他朗伯和元武区主就要双双出局了。

    “我会尽力牵制。”道琼森见状，也不能再装傻，全力出手，给予元武区主更大的压力。

    面对这种变化，元武区主做出改变，攻势一转，不再针对朗伯，而是对道琼森发起猛攻。

    “哈哈，风水轮流转。”面对这种变化，朗伯心中暗笑。

    也该让道琼森尝尝滋味了。

    其实朗伯对于元武区主的选择也有些不解，为何要转而针对道琼森？

    他朗伯正是虚弱之时，元武区主不继续针对，而是去碰道琼森这块硬石头，不是自找难受吗？

    不过，不管如何，朗伯借此得到喘息之机，他自然不会傻到提醒元武区主来继续针对自己。

    正好，让元武区主和道琼森也撞一下，削削道琼森的实力。

    朗伯决定暗中偷懒，就出工不出力怎么了？

    我受伤严重，力量减弱一点，这很正常。

