    陈方俊很急：“云辞，你别胡闹！”

    云辞轻瞥了他一眼：“你下去吧，我有分寸。”

    “……”

    看着她幽深的眼眸，莫名的，陈方俊竟对这个女孩生出一种信任。

    他转身离开舞台。

    班里同学立即将他围住。

    “老班，你不能让她胡来呀！”

    “就是，这可关系到我们一班的荣誉。”

    这时，全场暗下，只有一束灯光打在云辞身上。

    她缓缓合上双眸，对着话筒，轻启红唇。

    “海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落，大鱼在梦境的缝隙里游过。”

    所有的议论，在这一刻戛然而止。

    众人呆住了。

    评委眼眸一亮。

    她的嗓音空灵清澈，一瞬间，仿佛来自山谷间，随风飘荡，然后敲在耳膜上，直达人的内心最深处。

    “每一滴泪水，都向你流淌去，倒流进天空的海底。”

    婉转悠扬，如歌如泣。

    让人犹如置身于深海，肆意遨游。

    清唱最难，哪怕是有功底的，也很容易暴露出缺点。

    可云辞的清唱，却无比纯粹动人，如果有伴奏，反而觉得嘈杂多余，破坏美感。

    不仅是好嗓音，她还把唱歌的技巧发挥到了极致，每一段都变换着唱法，在高昂低沉，缥缈清润中，来回随意切换，不停的带给大家全新的听觉体验。

    让所有人的心都沉溺其中，随歌声颤动。

    尤其是最后的一段吟唱，宛如天籁，声线越飙越高，她面色依旧从容，连气都不带喘的。

    没有一句歌词，却将全场气氛推到了最高潮。

    云辞就站在舞台上，明明穿着单调的校服，却仿佛散发出万丈光芒。

    最普通的话筒，最简陋的音响设备，她却硬生生将这小小的校园比赛，唱出了万人演唱会的感觉。

    简直就是一场试听盛宴。

    一曲唱罢，云辞缓缓掀开眼皮，双眸宛如深海般幽暗静谧。

    众人还沉浸在震撼中，几秒后，全场响起雷鸣般的掌声。

    一班的人目瞪口呆。

    “卧槽！我他妈不是在做梦吧？！”

    “我要给她跪下了，辞姐流弊啊！”

    “她该不会是什么专业歌手，潜伏在我们班的吧？”

    评委们在惊愕中，纷纷给出了满分。

    一位评委拿起话筒，叹气：“很抱歉，不能给你作出点评，因为我觉得我没有资格。”

    几乎不用再比拼，结果已经出来了，云辞就是第一名。

    云辞微微弯腰，放下话筒，离开舞台。

    刚下台，一群人蜂拥而至，将她团团围住，七嘴八舌的说着什么。

    陈方俊已经笑得合不拢嘴：“云辞同学，平时真没看出来，你竟然这么厉害啊，这次真是给我们一班长了好大的脸面！”

    角落里，叶子佩脸色惨白，看着呗众人簇拥的云辞，她再也待不下去了，逃跑似的冲出了多媒体教室。

    来到卫生间，叶子佩拧开水龙头，双手接了一捧冷水，往脸上使劲拍。

    她抬起头，死死咬着唇瓣，镜子里的自己，就像是一个笑话，一个小丑！

    她好不甘心！

    离开卫生间时，一道身影突然挡在眼前，叶子佩抬头一看。

    是云辞！

