 “天下无敌的天命阴阳师，竟然身受重伤，而且还用了‘殒命术’？

陈飞宇和澹台雨辰竟然这么厉害？”

寺井千佳震惊不已，完全是一副难以置信的样子！高杉鸣海道：“虽然很令人匪夷所思，但我说的是真的，陈飞宇和澹台雨辰，是我所见过的年轻人中，最为厉害的人。

如果陈飞宇和澹台雨辰没死在海宁岛的话，那以后他们两个人的名字，将会响彻整个世界，你如果见过今天的决战，就会彻底明白我这句话的意思。”

他说完之后，就转身离去了。

“无论是陈飞宇还是澹台雨辰，绝对不能让他们活着离开海宁岛……”寺井千佳脸上神色越发震惊，眼眸中杀机密布，突然高声道：“来人，给我召集50个人，不，召集最少200人前往海宁岛，我亲自带队，就算掘地三尺也要找出陈飞宇和澹台雨辰的踪迹！”

就在寺井千佳带着大队人马，杀气腾腾赶往海宁岛的时候，在伊贺流总部驻地里，武若君正独自一人坐在房间，眉宇间满是担忧。

“陈飞宇和澹台雨辰前往海宁岛已经一天了，到现在还没回来，海宁岛上到底发生了什么事情，他们该不会出事吧？”

武若君想起这些天听到的有关天命阴阳师各种恐怖的传说，心里越发的担忧。

突然，“吱呀”一声，房间门被推开，有人走了进来。

武若君下意识以为是陈飞宇，猛地抬起头，却见到伊贺望月端着一壶温酒走了进来，脸上惊喜的表情瞬间定格，接着便是一阵失落。

伊贺望月嗤笑了一声，道：“我一猜就知道你没心情睡觉，还特地带着一壶酒，来陪你说说话，没想到你一见到我就是这个表情，得，看来我一点都受欢迎，那我走了。”

她虽然嘴里说着要离开，但是却端着酒走到武若君跟前，把温酒放在桌子上，坐在了武若君的对面。

表面上伊贺望月和武若君谁都不服谁，有时候还互相挑衅拌嘴，但所谓不打不相识，更别说伊贺望月和武若君都是一样的貌美，都是一样的天之骄女，而且实力还相差不多，所以两女暗地里也算是惺惺相惜。

武若君提起精神，翻翻白眼道：“你少来开我的玩笑，别忘了，咱们两个之间还没分出胜负呢，我可不介意现在就跟你打一场。”

伊贺望月分别给自己和武若君倒了杯温酒，道：“你不会跟我动手的。”

“为什么你这么肯定？”

武若君嗤笑。

伊贺望月端起酒杯喝了一口，道：“陈飞宇白天去了海宁岛，想从天命阴阳师手中抢回‘传国玉玺’，但是现在已经是深夜，陈飞宇不但没有回来，而且一点消息都没有。

现在的你，应该很担心陈飞宇吧，哪里还有心情来跟我一战？”

“开什么玩笑，我会担心陈飞宇？”

武若君“言不由衷”地道：“我可是心心念念要亲手杀死陈飞宇，怎么可能会担心他？”

伊贺望月噗嗤一声笑了出来，摇头道：“女人啊，还真是口是心非，你这句话骗骗其他人还行，可骗不了我，你要真想杀陈飞宇，刚刚你看到是我走进来后，就不会流露出那么失望的表情了。”

武若君轻蹙秀眉，把酒杯放了下去，有些不爽地道：“你今晚过来，是专门讥讽我的？”

“不。”

伊贺望月正色起来，道：“我是来劝你做好心理准备的。”

“什么心理准备？”

武若君有种不祥的预感。

伊贺望月正色道：“天命阴阳师的恐怖之处，远超你和陈飞宇的想象，就算再加上一个澹台雨辰，他们俩个人也不是天命阴阳师的对手。

既然到了现在陈飞宇和澹台雨辰还没回来，甚至一点消息都没有，只怕，他们两个人已经大概率死在了天命阴阳师的手上。”

“不可能！”

武若君“腾”的一下站了起来，坚定地道：“陈飞宇是打不死的小强，天命阴阳师再厉害，也不可能杀得了陈飞宇！”

“你对他还真是有信心，而且看你激动的样子，一点想要杀死陈飞宇的意思都没有，甚至，我觉得你已经喜欢上了陈飞宇。”

伊贺望月话语略带嘲讽。

武若君眼中厉芒一闪，猛地一拍桌面，发出“啪”的一声脆响，道：“你现在想跟我动手打架不成？”

伊贺望月重新端起酒杯喝了一口，道：“明天，你离开东瀛返回华夏吧。”

此言一出，大大出乎武若君意料之外。

她先是愕然，继而狐疑地问道：“你这是什么意思？”

“我来之前，无意中听到了我父亲跟甲贺万叶的电话。”

伊贺望月严肃地道：“我爸跟甲贺万叶已经有了共识，陈飞宇到了现在还没有任何消息，有很大的可能，就是陈飞宇和澹台雨辰死在了天命阴阳师的手上。

而我们伊贺流和甲贺流，在不远的将来，也会遭受到天命阴阳师和‘剑圣’武藏万里的清算，所以我爸和甲贺万叶已经在寻找退路，商量什么时候向寺井千佳投诚最为合适。

如果你继续留在东瀛的话，你很有可能会死在这里，所以，如果到了明天，还没有任何关于陈飞宇的消息，你就返回华夏吧，不要有丝毫的犹豫，因为你多留在这里一分，就多了一分危险。”

武若君勃然大怒：“陈飞宇还没死呢，你们伊贺流和甲贺流就开始商量着转投他人门下，我可从没见过这么首鼠两端的宗门流派！”

伊贺望月耸耸肩，道：“人不为己天诛地灭，我父亲也是为了整个伊贺流的未来考虑，虽然很不道德，但是我理解他，也支持他。

同样的，我把你当做朋友，所以才劝你明天离开华夏，说不定在未来的某一天，你还能重新杀回东瀛替陈飞宇报仇，可是，如果你死在东瀛，那就什么都没有了。”

“陈飞宇不会死的。”

武若君坚定地道，与其说是说给伊贺望月，更像是说给她自己。

伊贺望月无奈地摇摇头，放下酒杯站起来，走到武若君身前。

武若君惊讶道：“你……你要做什么……”她的话还没说完，伊贺望月已经伸手抱了抱她，在她耳边道：“我已经给你定好了明天下午的机票，如果到时候陈飞宇还没有消息传过来，你就乘坐飞机回华夏吧，以后多多保重。”

说罢，她松开武若君，转身走出了门外。

房间内，只留下武若君一人，没有了外人在，她也没必要伪装自己，一下子瘫坐在座位上，生平第一次的，出现迷惘与无助之色。

就在武若君担心陈飞宇生死的时候，寺井千佳已经带着大批人马赶到了海宁岛，大范围地毯式的搜索陈飞宇和澹台雨辰的踪迹。

寺井千佳知道陈飞宇和澹台雨辰实力高强，纵然身受重伤依然不可小视，所以她带的这两百号人，无一不是精锐中的精锐，身穿防弹衣，头戴夜视仪，手拿冲锋枪，腰跨手榴弹，装备精良，堪比正规军队！并且在来之前，寺井千佳已经下了最高指令，一旦发现陈飞宇和澹台雨辰，不要有丝毫的犹豫，必须第一时间就开枪射击，而周围的人也会立马支援过去。

荷枪实弹，杀意腾腾！此刻，海宁岛码头已经被寺井千佳带人接管，诸多普通游客全被赶回了各自的船上，有一小队人马荷枪实弹地负责看守他们，既不让他们下船，更不让他们坐船离开。

那些普通游客什么时候见过这么大的阵仗？

纷纷躲在船舱里吓得瑟瑟发抖。

甚至还有人想要报警求援，可拿出手机才发现，这里的信号已经被完全屏蔽，根本打不出去电话。

上天无路，下地无门！“这特么到底是什么情况？”

之前在游轮上主动挑衅过陈飞宇的长野宽忍，焦躁的在船舱的房间里走来走去，又是担忧又是恐惧，道：“咱们该不会运气这么背，遇到现实中的海盗了吧？”

面积并不大的房间里，除了他之外，还有几个男男女女。

其中一名叫做川岛史华的男子把头摇得像个拨浪鼓，道：“东瀛治安这么好，怎么可能有海盗？

我看他们的动静，应该是政府特工或者军方的人，在执行某种机密任务，临时接管了码头，咱们应该不会遇到什么危险。”

“执行任务？

希望如此吧。”

长野宽忍也觉得这个解释可能性最高，一脚踹在门上，道：“妈的，好不容易出来旅游一次，还遇上这种事情，真特么倒霉。

咦，我突然想起来了，这艘船的船长有贺真南，还有那对从华夏来的男女离开后，好像到现在还没回来。”

“对对对，他叫什么陈……陈飞宇，对，我临走之前，无意中听到他跟有贺真南对话，就是叫陈飞宇，他们今天好像去了寿南峰，的确没回来。”

“寿南峰？”

长野宽忍惊讶道：“刚刚在码头上那个漂亮的不像话的女人，不就是下命令说，要从寿南峰附近开始搜查什么人吗，难道，他们找的人就是陈飞宇？”

川岛史华猜测道：“好像……应该……有这个可能性吧。”

“一定是他，从华夏来的男女，身手出乎意料的好，而且还去了寿南峰，恰巧今天晚上就有大队疑似军方人马赶过来搜查寿南峰，这么多的巧合组合在一起，那就不是巧合，而是事实！如果我们把这个消息告诉外面那群人，说不定能换取我们安然离开，对，我这就去！”

长野宽忍眼睛一亮，蹬蹬蹬往外面走去，想要把陈飞宇的消息举报给寺井千佳。

 