    随着地府大门的打开。

    众人全都惊恐的站起身。

    他们当中，只有赵峰担任着城隍神位，其余众人，不是在洪荒修炼，就是征战异界。

    可以说，除了赵峰，这是他们第一次见鬼门关。

    鬼门关内，一股悠久、苍凉、轮回的气息流传出来。

    众人只觉这股气息高高在上，仿佛一瞬间就能抹去他们的灵魂，决定他们的生死。

    生死簿！

    众人心中纷纷涌现出这个词。

    传说中只要不成仙，便会被生死簿定生死。

    想到这，众人艰难的转过头，看向赵峰。

    赵峰虽然也承受着和众人同样的压力，但他知道，他赌对了。

    阴司地府并不简单。

    即使不及星君神位前途广阔，但在座的，又有多少人能成就星君，且是成就最强的那几位星宿。

    走阴司神位，未必就弱于天庭神位。

    虽说阴司地府归天庭管辖，但在座的，还有谁能坐上天帝宝座不成。

    “准！”

    正想着，一道浩瀚的声音穿过鬼门关，传入众人耳中。

    听到这声“准”字，海拉当即站起身。

    若不是她知道洪荒是郑东的神国，这一切都是郑东安排的，她都要怀疑这门户后居住着哪个恐怖的神灵了。

    看来洪荒升格后，主人在神国内掌握的力量已经不亚于神灵了。

    海拉默默想着。

    随着这声“准”字落音，一封文书以及一方印玺从鬼门关内飘了出来，落到赵峰手中。

    文书上，写着“阎罗殿通判赵峰”几个神文。那枚黑色的印玺，则是赵峰的通判神印。

    赵峰刚拿到文书与印玺，鬼门关便缓缓关闭了。

    顿时，压在众人头顶上的死亡阴影随之散去。

    “赵师兄，恭喜！”

    “恭喜师兄！”

    “恭喜！”

    “......”

    一时间，众人纷纷向赵峰道贺起来。

    就连海族的女王海拉，都向赵峰道喜。

    见众人道完喜，郑东感叹道：“此去地府任职，今后再想回阳世间便千难万难了。”

    听到这话，原本兴高采烈的众人纷纷安静下来。

    郑东说的没错，地府和洪荒大陆完全隔绝，众人不认为以赵峰区区通判神位，可以任意往返阴阳两界。

    想到这，大家不禁有些伤感起来。

    算起来，赵峰与众人相处时间超过百年，百年时光，众人一路从懵懂弱小走来，经历良多。

    如今见赵峰即将与大家诀别，众人一时间心里有些不是滋味。

    “什么时候任职？”

    郑东问道。

    赵峰打开任职文书，看完后抬头道：“十日后！”

    “好！十日后，我携众师弟，为你送行！”

    闻言，赵峰不禁眼眶微红。

    “多谢师兄！”

    说完，他朝郑东以及众人拱拱手，众人皆还礼。大家相识百年，想不到最终以这个方式道别。

    就在众人伤感之际，李舟济却笑了起来。

    “赵师弟此去地府，今后不知何年才能相见，希望下次见面时，我们都已求得大道！”

    “同求大道！”

    两人说完，相视一笑，潇洒不羁。

    至此，一场本是论功行赏的盛会，变成了赵峰提前离去的聚会。

    但既然是聚会，就终有离别之时。

    ......

    十日后。

    禹州。

    邯都城隍庙前。

    一道道遁光落在城隍庙前，引得前来城隍庙烧香的香客惊慌不已。

    自从仙秦建立，仙凡两治。

    仙道、神道由超凡协会把持，凡人则归仙秦管束。

    仙秦建立至今，已有几十年。

    这么长时间，仙道人士在超凡协会的约束下，很少干涉凡俗。

    像今天这样，数不清的遁光朝城隍庙飞来的情景，更是前所未有。

    倘若对超凡协会有所了解的人就会发现，此次前来城隍庙前的修士，都是超凡协会中最古老的一批大佬。

    这些人以郑东为首，似乎在等待某个人。

    “吱--”

    城隍庙的大门打开。

    赵峰穿着一身城隍爷的官袍，身后带着大批的鬼差，走出了城隍庙。

    鬼差由于是鬼魂，凡人不可见，但郑东等人都是修为高深的修士，自然看的清清楚楚。

    “师兄！”

    赵峰见郑东信守承诺，带着超凡协会一众修士前来为他送行，不禁心中感动。

    说着，他朝郑东深深做了一稽。

    郑东朝他拱手还礼。

    “赵师弟，此去不知何年聚首，保重！”

    赵峰看向众人，竟无语凝噎。

    “诸位师兄弟，珍重！愿我们来日共聚大道！”

    “共聚大道！”

    众人齐齐朝他拱手。

    说完，他将手里的地府文书打开。

    随着黑色文书打开，顿时，一股阴森的气息弥漫开来。

    很快。

    让众人感觉到死亡威胁的气息再次出现。

    地府之门——鬼门关再次打开。

    赵峰看着面前漆黑如墨的门户，毅然决然的踏步走进去，一群鬼差跟在他身后，走进了鬼门关。

    随着赵峰离去，地府门户缓缓关闭。

    众人只觉压在头顶的死亡阴影缓缓消散。

    送别赵峰。

    众人心头全都有些沉重。

    特别是李舟济，他在洪荒中与赵峰相处时间最久，如今老友离去，虽不是死别，但也不知何日能见，或许永远都没有再见的机会。

    想到这，别看他之前表现的洒脱，此时眼眶亦有些泛红。

    “走吧！”

    郑东看了众人一眼，一挥衣袖，驾着遁光离去。

    宁道玄拍了拍李舟济的肩膀，笑道：“有空来我清风观做客。”

    说完，驾着遁光离去。

    众人互相道别，很快，全都离开了城隍庙，前后相距不到一炷香的时间。

    ......

    阴司地府。

    作为郑东开辟的三界之一，可以说这里除了鬼魂，没有一个生人，更别说居住在地府的阎罗鬼帝了。

    赵峰是除了郑东外，第一个进入地府中的人。

    刚踏入地府，身后的门户便消失不见。

    赵峰回头看了眼，振奋精神，朝前走去。

    没走半盏茶的功夫，两道壮硕的身影出现在他面前。

    这两道身影浑身漆黑，身上缠着散发浓重阴气的枷锁，一个是牛头人身，一个则是马面人身。

    赵峰心里清楚，这二位应该就是地府大名鼎鼎的牛头马面。

    “你是新任的阎罗殿通判赵峰？”

    牛头鬼差瓮声道。

    “正是在下！”

    说着，赵峰将手中的黑色文书递了过去。

    牛头接过黑色文书，打开看了一眼后，递还给他。

    “跟我们走吧，记住，别乱走！”

    嘱咐一声，牛头马面便在前引路。

    赵峰初来乍到，不敢大意，紧跟在牛头身后。

    不知走了多久。

    赵峰一行才走到一座鬼气森森的大殿前。

    “你是洪荒初立后第一个来地府任职的凡人，我先带你去见阎王爷。”

    “有劳了。”

    赵峰拱手一礼，紧跟在他俩身后。

    至于他身后的鬼差，则被镇守在阎王殿外的鬼将拦了下来。

    赵峰叮嘱鬼差们在此处等候，便随着牛头马面走进大殿。

    说来奇怪。

    阎王殿的台阶看似不高，但每走一阶，赵峰便感到一股莫大的压力。

    走在前方的牛头回首，看到赵峰颤颤巍巍的身形，摇了摇头。

    “现在的凡人，修为越来越不行了。”

    说着，伸出漆黑如墨，粗壮锋锐的鬼爪，搭在赵峰肩膀上。

    说来奇怪，被牛头这鬼爪一搭，赵峰觉得肩上的压力瞬间消失了。

    “多谢牛头大哥！”

    赵峰赶紧拱手。

    “不客气，你今后在这阎王殿中任通判，我们二人也算同级，大家今后互相照拂！”

    “快走吧。”马面在一旁冷声道。

    “知道了，催什么催！”

    赵峰默然不语，走进了大殿。

    进入殿中。

    远远地，赵峰便看到一尊身影高坐在大殿中央。

    只看了一眼，一股神魂被撕裂的剧烈疼痛感袭来，赵峰顿时一个踉跄，险些跌倒。

    他立即低下头，不敢再看。

    “你就是赵峰！”

    大殿中央，那尊人影开口了。

    “正是小臣。”

    “来得正好，这段时间星界回归，地府积攒了无数冤魂，你赶紧去处理一番吧。”

    说着，一本血红色的古朴书籍朝他飞了过来。

    “这是......”

    赵峰接过一看，血红色书籍上写着“生死簿”三个大字。

    “这是生死簿的副本文书，配合你的通判神印，亦有一定的审判之权，”那尊身影想了想，“你且去审理异界那批枉死的冤魂吧。”

    “小臣遵命！”

    等到赵峰抬起头来，面前空空如也，哪还有阎罗王的身影。

    见此，他不禁大松一口气。

    阎罗王给他的压力实在太大太大，即使在海拉面前，他也从未感受过这种压力。

    赵峰不敢怠慢，向牛头询问一番他的工作地点后，便连忙前去审理异界的冤魂去了。

    