    第12章 基础训练营

    “邬叔。”林瑞接通电话，打了个招呼。

    “小瑞啊，来会馆这一趟，你的装备都到了，还有别的事情找你。”电话那边的邬通说道。

    “好，我这就来。”林瑞虽然有些疑惑，不过也没多问什么，过去就知道了。

    十几分钟后，林瑞来到了邬通的面前。

    “小瑞，这是你拜托我买的装备，都在这了，你看看。”邬通笑着指了指边上的一个大箱子。

    “麻烦邬叔了，你电话里说还有事，什么事情啊？”林瑞有些疑惑的问道。

    “嗯，主管通知，你去基础训练营的手续已经办理好了，明天你和我一起去主市区一趟，在那里和主管一起去我极限武馆的全球总部。”邬通笑道。

    基础训练营和精英训练营一样，都是在洪宁基地市的总部的，不过精英训练营离总部更近一点而已。

    “好的邬叔，我知道了。”听到这消息，林瑞没啥特别感觉，毕竟只是基础训练营，要是去精英训练营的话，他还能稍微激动下。

    拿着装备，林瑞回到了家中，至于买装备的钱，早就给邬通转过去了。

    ——

    林瑞家二楼，练武厅中。

    早晨阳光透过窗户照射进来，令整个练武厅都是亮堂堂的，林瑞穿着宽松练功服，赤脚盘膝坐在练武厅中。超过一百平方的练武厅内空荡荡的，仅仅林瑞一人盘膝坐在中央，他的身前摆放着一本秘籍——《九重雷刀》

    “和我想的一样，这发力技巧确实不是必须用刀才能使用的。”林瑞缓缓睁开双眼。

    他之所以买九重雷刀，就是觉得这发力技巧，既然是用身体，手臂，腿部的肌肉来发力，那就不可能只能使用在刀上，毕竟人是活的，既然能让身体适应九重雷刀的发力，使其作用在战刀上，那么自然也就能让这股力量作用在别的武器上，毕竟兵器只是死物。

    甚至林瑞在这些附赠的光盘里面还看到了一位用剑的武者，显然他并不是第一个这么做的。

    从这名武者的展示上来看，他对九重雷刀的感悟也是极高，超过了大多数修炼这门功法的武者，这也给林瑞带来了不少的启发。

    “叮铃~叮铃~叮铃~”

    林瑞家的门铃突然响了，林瑞朝外面一看，原来是邬通。

    “来了邬叔。”林瑞快速来到门口，把邬通让进了家里。

    “一大早的就起来修炼，你还真够勤奋的，快洗漱一下，我们现在就去主市区。”邬通眼里有一丝赞许，天才没什么，他见过比林瑞天才的也不是没有，不过又有天赋，还如此勤奋的年轻人，却是不多见了。

    “好的邬叔，马上好。”林瑞回了一声，立刻就跑进了卫生间，他修炼‘九重混元’修炼了一晚上，刚睁开眼就开始练习发力技巧了，却是没来得及洗漱。

    很快，二人就来到了江南市的极限总会馆，也见到了主管诸葛韬。

    诸葛韬也没废话，直接就带着林瑞来到了机场，机票是早就定好的，二人直接就上了飞机。

    整个机场就这么一架巨型飞碟型客机，林瑞他们可以沿着通道，直接进入这客机内。

    “诸葛先生，你们的位置是在顶层特等舱。”美丽的空姐微笑道。

    诸葛韬微微点头，沿着阶梯朝顶层走去。

    林瑞两辈子加起来也是第一次坐这种大型客机。好奇的很，林瑞和大多数第一次做这种客机的人一样，好奇观看。整个客机内部显得很是梦幻，因为客机整体是飞碟型，所以内部的客舱是分成顶层、中层和底层。

    顶层为特等舱，中层和底层，都为普通舱。

    “林瑞，这次的费用是我们极限武馆解决，以后就得自己出钱买票了。”诸葛韬说道，“华夏国的几架大型客机，从六大基地市前往我们总部，票价是普通舱是一张1000万华夏币，而特等仓则是2000万华夏币！”

    早就知道的事情，林瑞倒也没惊讶。

    轰隆隆~~

    随着低沉的声音，这飞行客机终于起飞了。不过这圆形机舱内是完全封闭，也没窗户，林瑞他们根本看不到外面。而在机舱中央空旷处，则是开始放映一部电影！

    和前世做飞机差不多的感觉，不过这里用的是三维虚拟投影技术播放，感觉上可要刺激的多。

    “想看电影就戴上耳机，不想看就休息，一个多小时就能到总部的。”诸葛韬闭上眼睛。

    林瑞也是闭上双眼，这电影他还真看不懂，除了特效好之外，没啥特别感觉。

    ——

    一个多小时后，飞行客机降落在了极限武馆全球总部——洪宁基地市的机场。

    诸葛韬，林瑞二人出了机场后，直接乘坐专车前往总部。

    期间诸葛韬还给林瑞说了不少馆主洪当年的英勇事迹，要是不知道的人，可能会觉得这些故事绝大多数都是在吹嘘，不过林瑞大致知道洪当年的壮举，所以也是听的津津有味。

    “训练营到了，我们下车。”诸葛韬说道。

    林瑞有些诧异，看着前方那隐约可见的巨大黑龙雕刻，这明显是精英训练营啊，自己不是应该去基础训练营吗？

    “那里是精英训练营，能进入那里的都是全球最有天赋的武者，你现在可没法进哪里修炼，不过我希望你有一天能闯入精英训练营。”看林瑞看向那黑龙雕刻，诸葛韬笑了笑，鼓励到。

    “跟我来，你要去的是这边。”说着，诸葛韬自顾自的朝另一个方向走去，林瑞赶忙跟上。

    林瑞没想太多，看诸葛韬直接就在这里下车了，显然基础训练营和精英训练营的距离并不远。

    很快的，林瑞跟着诸葛韬来到了基础训练营前。

    基础训练营和精英训练营一样，门口也有一个榜单，不过这个榜单只是记录了学员的名字，却是没有显示排名，而且也少了那座威严无比的黑龙雕像。

    而且基础训练营的人就比精英训练营的人多太多了，足有精英训练营的数倍之多了，看这榜单就能知道，一共七百多个名字。

    诸葛韬很快就带着林瑞进入其中。

    ?  ?我记得需要总部派特使决定的是精英培训合同吧，这基础培训合同我记得各大主管有一定的名额了

    ?  

    ????  

    (本章完)

