
　　作为秋海集团的掌舵人，陈江海如今只管公司大方向上的事，具体实施一直是岳宏盛去负责落实。

　　上面有老总，下面还有各种事务要负责，岳宏盛的辛劳可想而知。

　　偏偏他又是一个对工作异常认真的人，一直兢兢业业，也没丝毫抱怨诉苦，让陈江海忽略了对他的关心。

　　陈江海赶紧让岳宏盛坐下，十分真挚地说道：“宏盛，我今天要给你道个歉。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛赶紧站了起来，有些紧张地看着陈江海：“陈总，您这话是什么意思？”

　　“这段时间太辛苦你了，你都累成这样了，我还不知道，实在是太不应该了。”陈江海拍了拍岳宏盛的肩膀道。

　　听了这话，岳宏盛感觉心里暖暖的。

　　跟着这样的老板做事，心里舒服啊！

　　“陈总，您太客气了，这是我应该做的。”岳宏盛笑着说道。

　　毕竟他现在不仅拿着高薪，而且也是拥有公司股份的人呢。

　　陈江海沉吟了片刻，随后道：“宏盛，看来该给你增加几个副手，怎么样，没意见吧？”

　　“陈总，有人分担我的工作，这我自然是没有意见的。”岳宏盛赶紧表态道。

　　其实岳宏盛早就想跟陈江海说这件事，苦于一直没有找到机会。

　　更重要的是，岳宏盛觉得陈江海如此相信他，他也不能让陈江海失望，就一直硬撑着。

　　随着秋海集团的成立，各项事务也是越来越多，他一个人已经快撑不住了。

　　陈江海现在提出加人，他肯定是愿意的。

　　而且随着秋海的摊子越来越大，岳宏盛也希望能够有一些优秀的人才，更好地参与到企业管理之中。

　　接下来，岳宏盛言简意赅地汇报了一下厂里的情况。

　　除了贝鲁斯那边，秋海整体的发展态势都是相当不错。

　　汇报好了工作之后，岳宏盛犹豫了下，开口问道：“陈总，关于贝鲁斯那边，我们是不是太冒进了？”

　　关于这件事，岳宏盛认为陈江海做的太过了。

　　那个惠而浦可是米国老牌的电器公司，背后还站着一个米国商务部，这可不是一般的对手。

　　更重要的是，米国可是人家的主战场。

　　俗话说得好，强龙还不压地头蛇呢！

　　在别人的一亩三分地上跟人掰腕子，很容易吃亏的。

　　贝鲁斯想要在他们身上讨到便宜，几乎就是不太可能的事。

　　至于上诉成功，岳宏盛根本就没敢往这方面想。

　　跟着陈江海这么久，他也能大致猜到这位大老板的意思。

　　宣传，这是岳宏盛想到的第一个可能性。

　　毕竟这件事已经传到国内，敢于挑战米国企业的态度，想必能为秋海赚到足够多的关注度。

　　让岳宏盛没想到的是，陈江海并不是走过场，一出手就是三百万米国币。

　　这么一大笔钱，说明陈江海绝对不是想做个宣传这么简单。

　　岳宏盛几乎肯定肯定，陈江海的目的就是打赢这场官司。

　　而且这也非常符合他的性格和做派。

　　要么不做，要做就要做到最好！

　　陈江海完全能够理解岳宏盛的顾虑，笑着拍了拍他的胳膊说道：“宏盛，我知道你在担心什么，但是贝鲁斯想要发展，咱们秋海不想被老外随意拿捏，这是必须要过的一关。”

　　“难道不能迂回一下吗？”

　　岳宏盛看陈江海说的斩钉截铁，知道自己也没法劝说，但还是忍不住担心地道。

　　这场官司的胜率实在是太低了，岳宏盛压根儿就不抱什么信心。

　　他觉得陈江海这次恐怕会狠狠碰一次壁。

　　陈江海淡然一笑，十分从容地说道：“这件事你就不要操心了，赶快挑选几个合适的副手出来分忧，这才是你最应该做的事。”

　　见陈江海都这样说了，岳宏盛也就没再继续这个话题。

　　“陈总，那我选两个，你给把把关？”

　　陈江海点了点头道：“好，人选好了你告诉颜飞，让他带到我这里来。”

　　“好的，陈总。”岳宏盛点头应道。

　　之前陈江海要求举办的招聘大会，为秋海收罗了不少高素质人才。

　　现在岳宏盛的这个副手，自然是从这一批人中挑选。

　　陈江海跟着交代道：“行了，今天也没什么其他事，你早点回去休息吧！”

　　看到岳宏盛这个样子，陈江海也不忍心他继续工作下去。

　　“陈总，我……”

　　岳宏盛话还没说完，就被陈江海挥了挥手给打断了。

　　“放心吧！公司少了谁都能转，你不在的话，还有我和其他人呢。”

　　听到陈江海这样说了，岳宏盛点头道：“陈总，你放心，副手我会尽快选出来的。”

　　……

　　一九九五年五月十六号，米国和岛国展开了第三轮汽车贸易谈判，结果并不明朗。天籁小说网

　　米国为了自身汽车产业的发展，发动了这场贸易战。

　　作为忠实小弟的岛国却并没有因此屈服。

　　两国就这个问题进行了多次讨论，一直以来都没有什么有效的进展。

　　看到这个新闻后，陈江海立马就想起了这件事的后续。

　　这次的谈判，岛国是硬着头皮没有后退，米国也没有占到便宜。

　　按照前世的发展，米国这位大哥最后会来硬的，让岛国不得不屈服。

　　陈江海觉得现在是一个好机会，正好投资一下汽车行业。

　　两国的贸易战，让岛国的汽车行业受到了不小的影响。

　　不少岛国人因此，看衰了自家的汽车行业。

　　让很多人没有想到的是，米国都这样做了，却没有打击到岛国的汽车行业。

　　相反的，岛国的汽车行业最后反过来侵占了米国的汽车市场。

　　反观米国这边，连岛国百分之一的汽车市场都没有占到。

　　想要投资岛国的汽车企业，现在就是最好的机会。

　　一年之后，岛国就用事实向全世界证明，他们汽车行业的强大。

　　陈江海也没有犹豫，直接打了个电话给了刘建明。

　　刘建明听到陈江海交代的事，显得十分诧异：“陈总，我们这是准备进军汽车行业吗？”

　　这倒不是说刘建明想的太多，只能说陈江海投资的项目太多，让手下有了先入为主的想法。

　　陈江海一旦要在一个项目上投了钱，就意味着他准备进场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百五十三章 要做就要做到最好！免费阅读。https://xs.23sk.com 