    大清早，苏夜如往常一般教授苏萱儿打熬筋骨。

    而他就站在一旁，不断挥舞软剑。

    随着剑意，天心火来回灌入软剑，他的剑光冒着慑人的火焰。

    短短时间，他已经将天心火运用到得心应手的地步。

    “好厉害。”

    苏萱儿看得直流口水，眸中满是渴望：“哥哥，我什么时候也能这样？”

    “那要看你努力了。”

    苏夜收回软剑。

    此间事了，他就会离开，去寻觅修补苏萱儿根骨的办法。

    苏萱儿拳头挥舞得更起劲了，不眠不休。

    没多久，苏芳匆匆跑过来。

    “这么着急吗？”

    苏夜如此开口。

    苏芳看了眼远处在荒凉草木中盘坐修炼的秦瑶，如果不是为了这位，三大家族早就来了。

    而且绝对不会是以拜访的方式。

    “放心，一切有我。”

    苏夜给了苏芳一个安心的眼神，这才转身。

    看着苏夜的背影，苏芳有些出神，拳头紧紧握着，手指泛白都无所知。

    三大宗门，根本就不是苏家能抗衡的。

    最终，还是要少主抗下所有压力。

    苏夜和秦瑶来到苏家大殿门前时，三大宗门的十数人，已经端坐在此。

    目光齐刷刷地投射而来，轻蔑地从苏夜身上扫过，皆是目光灼灼地盯着秦瑶，眼睛都挪不开。

    很显然，他们的首要目标就是秦瑶。

    “苏夜，我希望你眼睛放亮点，这样的天才不是你能觊觎的。”

    沈文康率先开口，目光死死盯着苏夜。

    如果他的两个手下没有被杀掉，完全可以将这里有木灵体的消息，传递给在外面历练的门中长辈。

    可手下无人可用，今日这招揽，注定没有天玄门什么事。

    百木宗的代表自然就是那黄衫女子，她身旁也有两个百木宗的女弟子。

    每个女弟子身后，都有两位青年筑基期护佑。

    很显然，黄衫女子实力强大，一直是一人独行。

    黑灵门的代表是一个不怒自威，但眸子阴冷的中年人，他身后也有一个弟子，有两个筑基护卫。

    这三波人，代表三大宗门，足足八位筑基期。

    而黄衫女子和中年人绝对是筑基期中的强者。

    是一股足以灭掉苏家的力量。

    “多谢提醒。”

    不咸不淡地回了一句沈文康，苏夜坐在了自己的位置上，面对三大宗门，不卑不亢。

    迎来的却是沈文康的嗤笑：“也就仗着拿捏住了秦瑶，不然，凭你也配和我三大宗门接触？”

    黄衫女子看向苏夜道：“说吧，你想要什么？适当的承诺我可以给，但不要太过分。”

    “是啊，只要你不傻，就该知道这种天骄你抓不住，这种任你开价的机会很难得。”

    中年男人和随口附和一句，一脸人畜无害的笑容。

    但话中就带针。

    他们都以为苏夜要借秦瑶讨要好处。

    若非苏夜将秦瑶带在身边，他们才不会如此的客气。

    二人话中的意思，苏夜虽然没在意，但秦瑶眉头却是一簇。

    “加入宗门，更适合你修炼。”

    苏夜安抚秦瑶，秦瑶更适合和灵材打交道。

    这态度，让三大宗门的代表眸中露出轻视之色。

    在他们看来，苏夜终究还是要舍弃秦瑶换取利益的。

    虽然这是他们想看到的结果，可不妨碍他们看不起苏夜。

    “不知三位能给出什么条件？”

    苏夜询问。

    既然三家来争夺秦瑶，他自然要让三方出价。

    “啧啧啧，就这么迫不及待地为自己要好处了吗？”

    沈文康立刻就跳了出来。

    反正他门中长辈不在，没有权利参与争夺，自然不吝嘲讽之言。

    黄衫女子，中年男子眸中闪烁着显而易见的鄙视之色。

    秦瑶为了苏夜安慰，差点自毁木灵体，何等痴情。

    可苏夜，却这么着急要卖个好价钱。

    不当人子。

    二人目光齐齐看向秦瑶。

    沈文康直接道：“秦瑶姑娘，你也看见了，此子不怀好意，我三大宗门都是为你而来，任选一家，你都将一飞冲天，何必要受他摆布？”

    “滚。”

    秦瑶怒喝一声，气得沈文康直跳脚。

    不过，一想到秦瑶随便加入一方，地位都比他高，当即只能恶狠狠瞪了苏夜一眼，坐在一旁。

    黄衫女子，中年男子没想到苏夜如此待秦瑶，秦瑶还如此决绝。

    再度看向苏夜，还是要从苏夜这里找突破口招揽秦瑶。

    也就在这时，黄衫女子身后，一个高个面容极其精致的女子对着黄衫女子轻声道：“师尊，这苏夜，好像不是在为自己讨好处，而是问我们能给秦瑶什么承诺。”

    中年男子，黄衫女子面色都是一怔，再度看向苏夜时，都露出了询问之色。

    “我没说清楚吗？”苏夜看向二人：“难不成你们来招揽，就没想过给出什么承诺？”

    此话一出，中年男子，黄衫女子都是对视一眼，突然有种自己才是小人的感觉。

    人家一直都在为秦瑶争好处。

    而一旁咋咋呼呼的沈文康，此刻面色更是阵青阵白，感觉自己就是一个小丑。

    “怪不得秦瑶相信你。”中年人轻笑一声，一点都不尴尬的道：“只要秦瑶姑娘加入我黑灵门，直接晋升内门弟子，贡献点一万。”

    这个承诺一出，一旁沈文康都瞪大眼睛。

    他只是天玄门的外门弟子，想要晋升内门至少还要三年。

    而秦瑶直接就是内门弟子，虽然黑灵门的内门弟子的含金量比天玄门差些，但一万贡献点，却是一笔巨额的财富了。

    有这些贡献点，秦瑶能在两年内踏足筑基，成为精英弟子。

    “黑灵门钻研各种灵力，灵田很少，不觉得这样是在浪费木灵体的能力吗？”

    黄衫女子蹙眉，看向秦瑶时，又慈眉善目起来：“我了解你的背景，你喜照料灵材，而我百木宗灵田最多。

    只要你同意，精英弟子我无法给你安排，但直接安排你成为首席内门弟子还是可以的，至于贡献点，我做主同样给你一万。”

    很显然，黄衫女子的权限有限，也不敢擅自承诺。

    而这应该是黄衫女子能给的最大权限了。

    黑灵门的中年人眉头紧了紧，却也没再多给承诺。

    百木宗确实很适合秦瑶，人家愿意出再高价码，短期内都能在秦瑶身上赚取回来。

    而黑灵门却不行。

    “我不要什么身份，贡献点，你们能不能把苏夜也收下。”

    秦瑶眸光灼灼的开口，眸中满是期盼的神色，毕竟牵连巫天行的事。

    这让三方目瞪口呆。

    谁也没想到，秦瑶居然会为了苏夜，连大好的前程都不要。

    黑灵门的中年人直接表态道：“只要你愿意加入我们黑灵门，收下苏夜，庇佑其家族自然没问题。”

    黄衫女子咬牙道：“百木宗不收废物，若你非要带着他，可以让他成为仆从，对你的承诺不能变。”

    “那我就加入，。”

    秦瑶毫不犹豫地就要出口。

    苏夜瞥了她一眼，打断道：“我的事情无需你来管，你只需想清楚想加入哪一方就行。”

    “可是。”

    秦瑶自然不愿意，他们杀了巫天行，后果难料。

    “怎么？你就那么小看我？”

    苏夜不由苦笑。

    他其实也挺震惊的，没想到秦瑶为了他，居然连这实实在在的前途都不要。

    要知道如今两方给出的承诺，比之前黄衫女子给出的承诺诱惑更大。

    而对于黄衫女子，苏夜却是高看一眼的，同意带上自己，还执意要履行之前的承诺，这是真的喜爱秦瑶。

    进入任何一个势力，起步是极其重要的，让秦瑶从最底层做起，出人头地很难。

    而给秦瑶一定身份就不同了。

    起步高，配合强大天赋，未来成就会更高。

    黄衫女子执意不改变承诺，绝对是为秦瑶考虑的。

    听到苏夜的话，秦瑶犹豫，她确实相信苏夜能应付这个局面。

    可依旧很担心。

    “不要考虑任何人，尊崇本心，你想要加入哪个宗门？”

    苏夜再度交代，眼神充满自信。

    几乎是下意识的，秦瑶目光落在黄衫女子身上，她天生木灵体，虽然和黄衫女子有点冲突。

    可她能隐约感觉到，黄衫女子的善意比中年人的善意要高多了。

    而且，她确实很喜欢摆弄灵材。

    “苏夜，你不要忘了，你自己的处境。”

    黑灵门的中年人微微蹙眉，言语不善，刚刚他分明感觉到秦瑶要直接选择他们的。

    不用给出那些承诺，就直接得到一个木灵体。

    就算加上苏夜这个废物，他们也不亏。

    可却被苏夜搅和了。

    “这是她的选择。”苏夜强调，他看向黄衫女子道：“恭喜。”

    黄衫女子古波不惊的脸庞之上，不由露出笑意，她万万没想到，会如此的顺利。

    不由多看苏夜两眼，内心不由叹息，可惜苏夜是个废物，不然她绝对会招揽。

    而一旁的中年人却是面色极其难看。

    “既然木灵体有了归属。”中年人再无之前的温和，言辞冷冽地看向苏夜道：“那把传承交出来吧。”

    【作者有话说】

    中秋节快乐，共勉

