    卖，卖出去了？

    女领班愣了好几秒，这才有些反应过来，伸手指着徐小燕手里的购房合同，满脸犹豫：“可，可是，于经理，咱们的别墅刚刚卖出去，已经全额结清……”

    嗯？

    西装男子“于经理”，眉头猛地一挑，上前夺过购房合同，随意扫了两眼，而后直接撕碎，往地上一扔，颐指气使：“去，把款给他退了，合同重新打印，刚才的交易取消！”

    女领班不敢耽搁，赶紧转身往打印机跑去。

    “别着急。”

    叶九州拉着谢芷秋的小手，轻轻跨出一步，拦住这位女领班，又转头看着于经理，淡淡开口：“合同签订即生效，单方面撕毁合同，必须按照合同条款进行赔偿。交易取消，你确定？”

    于经理脸上挂着歉意，语气却丝毫不善，呵呵笑道：“这位先生，你能掏出7个多亿，把这边的别墅全部买下来，肯定不是一般人。”

    “不过，我联系的这位买家，在咱们滨海鼎鼎大名，绝对没人胆敢得罪。撕了合同是为你好，我也不用你感谢，至于赔偿……呵呵，交易都取消了，哪来的赔偿？不好意思，我还有事要忙，慢走不送！”

    说完，对叶九州和谢芷秋不再理睬，转身往服务台走去。

    “你怕得罪那位买家，就不怕得罪我？”

    叶九州看着他的背影，轻轻一笑：“在滨海，我还想不到有谁是我不敢惹。象山这六套别墅，我今天非买不可，你……”

    他的话没有说完！

    于经理刚刚走出没几步，听到“非买不可”四个字，陡然转过头来，对着叶九州一声讥笑，“这位先生，刚才我说的话你没听清？给脸不要脸，这可不是聪明人！”

    “实话告诉你，这六套别墅卖给谁，我说了不算，你说了更不算！识相的，现在走还来得及，要不然，等会儿我们老板和那位买家过来，你想走也晚了！”

    话音落下，对着旁边徐小燕摆了摆手，嘴里“哼”的一声：“还愣着干什么？送客！”

    丢了这么大的订单，徐小燕心里早就懊恼的不行，先前还后悔自己的服务态度不好，所以才得罪了叶九州和谢芷秋。

    刚才在旁边听见于经理所说的一切，心里顿时没了指望，提成和奖金肯定是拿不到了，眼前这俩人还有什么好怕的？

    狗眼看人低？看的就是你！

    心里这么想着，徐小燕一声冷哼，跑到服务台飞快办理退款手续，把叶九州刚刚支付的7.2亿购房款全部退还，而后走到叶九州和谢芷秋面前，满脸讥讽：“先生，小姐，钱已经退给你们了。”

    “于经理让你们滚蛋，要是还不走，我可就要叫保安了！”

    叶九州笑了。

    刚才她服务态度不好，本来只想给她长长记性，现在看来，这已经不是服务态度的问题，而是不知好歹，不知死活！

    “你还笑？真以为滨海你是老大？别以为有两个臭钱就了不起，滨海比你厉害的人有的是！”

    徐小燕看着叶九州脸上的笑容，又是一阵冷嘲热讽，而后猛地摆手，对着远处的几个保安一声大喊：“于经理说了，让他们滚蛋！”

    嗖嗖嗖！

    总共四名魁梧保安，手里拎着橡胶棍，从营销中心门口跑了过来。保安队长摆手做了个邀请姿势，沉声道：“先生，小姐，不好意思，请你们离开！”

    谢芷秋不止一次的见过叶九州出手，对这几名保安当然没有丝毫畏惧，但也不想把事情闹大，拉了拉叶九州的手腕，小声道：“九州，算了，不要为难这些保安，咱们走。”

    说着，拉着叶九州就要离开。

    就在这个时候。

    “龙先生！”

    营销中心大门外，两道身影一前一后走了进来。

    前面的男人身材肥胖，满脸赔笑：“不瞒您说，我这六套别墅在这儿都放了三年多了，一直没人愿意接盘。龙先生愿意购买，真是帮了我的大忙啊……来，龙先生，您这边请。”

    走在后面的年轻男子，穿着一身休闲西装，根本没有理睬这个肥胖男人，前脚刚刚进门，目光瞬间落在了叶九州和谢芷秋身上，脚步先是一顿，而后满脸惊喜。

    “叶老大，嫂子，真是太巧了，你们也在这儿！”

