    业火红莲剑直接将两只统御级的BOSS斩杀，虽然它们已经重伤，但它们的重伤，可也是之前剑阵造成的，在挥出了万剑诀技能的那一剑后，宋健就再也没有任何动作，只是站在远处静静的等待着，这让围观的众人感到后背莫名有一种寒意。

    “实在，实在太恐怖了，这，这是什么剑技？”一名镇山宗的弟子抹了一下掌心的汗水，一脸惊惧的低声问道。

    “这，这是不是就是传说中的……奥义，剑法奥义？”旁边一名弟子不确定的说道。

    “哼，只是变异了的融合剑法而已，不是奥义，不过，这威力已经差不多和威力最差的剑法奥义差不多了……”旁边一名身穿青色长袍的年轻弟子傲然道，他的身后，也背着一把长剑，他的目光，却一直落在宋健右手的破天剑上，眼神炙热。

    “王赞师兄，如果这位神眷者成为你们青莲剑宗的弟子，你看，以他的水平，能够成为什么级别的弟子？内门，还是精英？”一个留着三缕胡须的俊美男子轻声笑道。

    王赞脸上露出了犹豫的神色，摇头说道：“这人只不过是运气好，获得了一项融合剑法技能，但根基太差，就算是青莲剑宗的一名最普通内门弟子的基础，都要比他好上十倍，百倍！”

    “我观他也是如此，释放完技能后，竟然完全任由技能自行演化，本身不加以丝毫控制，对于这门剑技来说，演化过程中浪费实在太大，如果他能够完全掌控这项技能，威力至少还能提升十倍以上！”

    “所以说，这人就是走了狗屎运，嗨，如果我能拥有这门剑法就好了！”王赞脸上露出了遗憾的神色。

    “什么，十倍以上，现在都这么恐怖了，提升十倍会达到什么程度？”旁边有人小声嘀咕道。

    “小声点，青莲剑宗可是一流宗门，惹不起，那小子有麻烦了！”

    ……

    在杀死了所有深渊恶魔后，宋健一脸冷意的走上前，将所有深渊恶魔爆落的战利品全都捡拾了起来。

    运气不错，宋健获得了大量战利品，这些物品至少都是白银品质，里面甚至还有两件散发着紫红色光芒的史诗级品质物品。

    但可惜，这些物品全都是需要深渊地狱种族才能使用的，宋健拿了他们，只能分解成材料，这让他感到有些遗憾。

    就在这时，擂台上方的铁笼缓缓升了起来，一个戴着眼睛，浑身散发着淡淡黑色深渊气息的人影，出现在了擂台中央。

    他满脸笑容的对宋健说道：“恭喜你，年轻的神眷者，你是烈焰庄园从成立以来，第一位成功获得十连胜的挑战者！”

    在他话音刚落，整个斗技场都响起了欢呼喝彩以及礼花的声响，五颜六色的彩带从斗技场上空飘落下来，斗技场的氛围，顿时热烈了起来。

    所有人目瞪口呆，纷纷用“真是太无耻”了的眼神朝擂台中央那个人影望去。

    “你好，我叫福克斯，现在暂时为烈焰庄园的管事！”虚幻的人影渐渐凝实起来，福克斯伸出右手，慢慢的朝着宋健走去。

    “你就不怕我一剑把你砍死？”宋健脸上带着嘲讽的笑容，望着福克斯问道。

    “你是一个聪明人！”福克斯笑道：“现在把我砍死，除了泄愤外不会对你有任何好处，而且，想要至你于死地的人，也不是我，相反，那个人没有杀死你，以后恐怕也会生不如死，从某个方面来说，实际上我们俩是站在一起的！”

    福克斯的声音很小，只有他和宋健才能听到：“实际上，拥有一名深渊地狱种族的朋友，对你来说，并不是一件坏事，你说呢？”

    宋健冷笑道：“我可不认为，深渊地狱种族中，会存在‘朋友’这个词，阴谋背叛在深渊地狱简直如家常便饭一般，让我怎么相信你？”

    “另外，你可别告诉我，刚才那么多深渊恶魔围攻我，只是你们的第十关考验，如果你这样说的话，就是在把我当傻子，我们也没有什么好说的了！”

    福克斯脸色一僵，实际上，如果想要摆平这件事，宋健本人是关键，只要他不向东海蜃市的管理者申请仲裁，福克斯有很大把握将这件事平息下去，无非就是出让一些利益罢了。

    但如果宋健一直揪住不放，东海蜃市的管理者们，是不会在意一名深渊魔王的面子的，抹平这座庄园，只是动动手指的事情，并不费事。

    “不知道要怎样，才能平息阁下的怒火？我可以将这件事的主谋交出来！”福克斯脸上浮现出一抹狠辣的神色，如果宋健一定要求杀死这件事的主谋，反而趁了福克斯的心意，正好可以借刀杀人，将玛尔直接干掉，相信到时候没有一个人会认为他做得不对，就算是深渊魔王知道了，也不能说他什么，反而会夸赞他保住了烈焰庄园。

    宋健扭头朝着奖品台上望了一眼，说道：“现在是不是能把我的奖励给我了？”

    福克斯连忙点头道：“当然，阁下可以挑选两件物品，其中一件是阁下的奖励，另外一件就当做这件事情的赔礼如何？”

    宋健哑然失笑道：“一件史诗级的物品，就想打发我吗？刚才那些深渊恶魔，可是送了我两件史诗级装备了。”说着，宋健朝着排在第三位的史诗级飞剑指了一下，说道：“我要那件飞剑作为我的十连胜奖励！”

    福克斯心里一沉，右手一招，摆放在奖品台上的飞剑，飘了过来，落入到宋健的手中。

    宋健看了一眼飞剑的属性，果然和他想的一样，这把飞剑就是一件副手装备，属性不光能够御剑飞行，而且还能当做武器使用！

    这把飞剑需要一个类似开光的认主仪式才能使用，宋健草草的看了眼飞剑属性后，就将它收入到包裹栏中，冷冷的盯着福克斯说道：“这件事想要我闭嘴的话，就把拍卖行里那件剑仙套装散件摆放在我面前，我给你三天时间，三天之后，我会申请仲裁！”

    ……

    感谢“Bread84”打赏的100起点币~