    千漓雪把上君扶的脉，一股灵力顺着他的经脉流进四肢百骸。

    按说有修为的人，外界力量再进入身体就会被排斥，但此时君扶体内的力量不仅没有异动，反而还有一种暖洋洋的感觉。

    “那白色虫子进入了体内，顺着血脉进了丹田，附在其上靠吸食血肉和灵力为生，相当于蛊虫，生长到一定程度可听母蛊命令，杀死宿主。”

    “蛊虫？”

    “这可比蛊虫厉害多了。”千漓雪收回手，“蛊虫还要通过特定的媒介和手段才能送入体内，这个可不用。”

    君珂深以为然，这玩意儿一碰到就进体内了。

    他紧张地问，“那还能救吗？”

    千漓雪给了他一个放心的眼神，又给君扶输送了几股力量。

    原本惬意地吸收血肉和灵力的虫子像是遇到了什么可怕的东西，疯狂逃窜，千漓雪的力量前后夹击，碰到的虫子瞬间灰飞烟灭，不仅如此，所过之处还修复了他受伤的经脉。

    因此，千漓雪收回手一会儿，君扶就醒来了。

    眼睛睁开，里面还有未散的警惕，见周围已经没有雾人的身影了，才放松下来。

    身上的疼痛感也没了，他一想就知道必然都是千漓雪的功劳。

    君家的人什么实力他清楚的很，其他几个家族就更不用多说了。

    他苦笑一声，“给千姑娘添麻烦了。”

    千漓雪看了他一眼，“没事。”

    君扶诡异地读懂了千漓雪的眼神，就那上不得台面的东西还能给她添麻烦？

    他舔了舔嘴唇，咽下去了接下来要说的话。

    其他家族的人看君扶这么快就能活蹦乱跳了，再瞅瞅自家还昏迷不醒的倒霉玩意儿就糟心的不行。

    又不能放着他们不管，但现在他们还是竞争关系，去求人也未必管用。

    顿时，头上的青筋都欢快了起来。

    千漓雪又给君珂君缆都输送了力量，“这力量能留在你们身体里一段时间，放心，只要这力量在那虫子就伤害不了你们。”

    身体暖融融的，感觉轻快了不少，君珂都想让千漓雪再给他输送点了，一抬头就看见君离墨看着他，眼神十分不善。

    君珂：“……”他立马低下头，什么都不敢想了。

    千漓雪对他们这么好，不用说，都是君离墨的功劳，要是他们敢给君离墨气儿受，保证自己连骨灰都留不下来。

    君离墨这才收回了视线，走到千漓雪身边，“休息一下吧。”

    千漓雪靠着他，眼神微眯，十分放松，“这地方好东西倒是不少，你有想要的吗？”

    “没有。”她都不知道，他都有她了，怎么可能再对其他的人或物上心。

    “好吧。”千漓雪有点失望，“那你觉得君家怎么样？”

    君扶他们悄悄竖起了耳朵。

    “还成。”

    君扶他们松了口气。

    那就好，千漓雪笑了笑，“那我们再在这待一段时间。”得把那雾人处理了。

    “不急。”既然君家还行，有些场合就还需要他们到场。

    “好。”

    清风徐徐，云卷云舒，不考虑无处不在的杀机，这的确是一个好地方。

    不过，君珂他们却是十分的放松。

    让一直盯着他们瞅的几族人都想一起跟着放松了。

    宁三瞪了他们一眼，端起一张风度翩翩的脸走到千漓雪面前，“冒昧打扰一下千姑娘，不知对那怪虫是否有解决方法。”

    方法肯定是有的，他又不瞎，但总得有个话头让他接着说下去。

    君扶扫了一眼宁家的情况，走过来，“宁三公子有话直说。”

    宁三轻咳一声，“希望千姑娘能出手相救。”他们带了不少药，但试了个遍都没找到有用的。

    “凭什么？”千漓雪直接问道。

    宁三一噎，他看千漓雪随手就把君扶弄醒了，想来对她来说不是难事，但也没有义务帮他。

    宁三一咬牙，“若是千姑娘以后有需要帮忙的地方，只要宁三可以做到，定义不容辞。”

    算是五大家族之一的宁三公子一个承诺了。

    千漓雪表情却淡淡的，都这个身份了，着实很难有东西能让她上心。别说承诺了，整个连州城都放在她面前，她也提不起兴趣。

    看着千漓雪马上要拒绝了，君扶不得已道：“君家血脉特殊，需要不少宝物，你再加些送过来吧。”

    外面的人都看着，两家现在明面上还是和和睦睦的呢。

    宁三想了一下，点头：“可以。”宁家送的出手的肯定都是罕见珍宝，但在宁家人命面前，这些就没那么珍贵了。

    君扶又看向千漓雪。

    “行。”她爽快地应了，虽然有她的力量在，君离墨肯定没事，但宝物也没人嫌多。

    况且宁三想的没错，除虫子对她来说轻而易举。

    宁三松了口气，“千姑娘，请。”

    其他三族见此，也纷纷说出了同样的报酬。

    君扶一阵头疼，若千漓雪是君家人自然没问题，但关键是她不是啊，万一人家一个不爽不想救了……

    想想就头疼。

    好在看在宝物的份上，千漓雪没有置之不理。

    只不过她的力量在除掉虫子后，又返回了她的体内。

    “好了。”最后一个昏迷的人也醒了，千漓雪站起来，“东西之后送到君家。”

    宁三点头，“放心。”

    慕容景儿朝千漓雪盈盈一拜，“多谢千姑娘相救。”

    她虽然有慕容家的几个师兄护着，但伤势算是比较严重的。

    “东西按时送来就行。”千漓雪不在意地摆手。

    “不过，”她顿了顿，“若是还有下次，报酬就要翻倍了。”

    外面，云初辰看到他们不满的脸，神色都要扭曲了，寰宇意志的力量，只要这么点东西，捡了大便宜了好不好，要是让别人知道，一定能竞出一个天价来。

    还嫌贵，不识好歹！

    经过了这次危机，其他几族人商量了一下，决定跟君家联合，不然，他们还真不一定能活着走出去。

    “合作？”君扶挑眉，“为什么？”

    君珂也附和，“对啊，这可是试炼，哪有合作的说法。”以后出去了还有排名，要划分资源呢。

    关键的是，千姑娘已经带了他们这么多个拖油瓶了，凭什么再多带几个。

    宁三想了想，即使是宁家少主，他也不能贸然撼动家族利益，排名问题他做不了主。

    但刚才一个承诺都出去了，他好像也拿不出什么像样的东西了。

    “千姑娘这么厉害，保护我们也不是难事吧。”慕容景儿抿唇笑了笑，“况且我们只是跟着罢了，千姑娘不会介意吧？”

    君珂脸色有点难看，他们要是不让跟还是他们小气了？

    “慕容姑娘说笑了。”君扶道，“诸位要是跟在我们身后，那我们既要担心前面，还要忧虑后面，不就腹背受敌了。”

    想让他们当免费打手，真好意思说出口。

    慕容景儿皱眉，“你……”

    “君扶兄误会了，景儿不是这个意思。”眼看要说崩了，宁三连忙道，“我们只是合作，遇到危险也是合力解决。”

    正常情况下，合作是最能保证他们每个人安全的方法，前提是没有千漓雪这个挂一样的存在。

    “合作的前提是双方实力差距不大，通过合作可以实现共赢。”君扶抬眼看他，“宁三公子觉得是这样吗？”

    宁三苦笑，“君扶兄言之在理。”他何尝不知道，但现在明显只有跟着千漓雪才能保住一条小命。

    “让我们跟着一起，又没有什么损失。”慕容景儿小声嘟囔。

    “景儿！”慕容家一个男子轻声呵斥，“慎言。”

    慕容景儿撇了撇嘴，“知道了大哥。”

    她一抬头，就看见千漓雪勾着嘴角看她。

    慕容景儿浑身一紧，毫不示弱地看回去。

    慕容家的那人连忙把慕容景儿拉到身后，歉意道：“景儿小时候被我们惯坏了，但并没有坏心思，希望千姑娘不要介意。”

    外面云初辰翻了个白眼，“那什么景儿眼里的恶意都要溢出来了，还没有坏心思，这眼睛是摆设吗？！”

    “你小点声。”宿烨瞪了他一眼，“慕容家的人还在这呢，你能打得过他们？”

    “打不过。”云初辰毫不犹豫。

    “那你还惹他们！”至少得等漓雪他们出来再说吧。

    “哼。”他不吐不快，“我虽然打不过他们，但他们想要伤我也是做梦！”虽然他的实力漓雪没法直接给拔上去，但防御这方面他绝对是满级的。

    别说慕容家了，就算五大家族的人一起上，也不一定能破开他的防御。

    宿烨：“……”

    “你太小看漓雪了。”云初辰得意地道，“我们在这人生地不熟的，她不做点手段，怎么可能放心我们。”

    刚到这里的时候，他可没少往外跑。

    “也是。”宿烨放心了，“那你随便说吧。”

    云初辰声音不小，现场又安静，该听到的不该听到的，都听到了。

    慕容家主冷哼一声，“君家主，那是你们君家的人？”他这个身份，还不至于直接对小辈出手。

    “算是。”

    “真是好教养，随意说别人坏话，还振振有词！”

    “这话不妥吧。”这里谁不是人精，慕容景儿开始掩饰的再好，后来的情绪波动也暴露了她，“我倒是觉得他说的挺对的。”

    千漓雪看在君离墨的面子上保护君家人，慕容景儿什么意思，又没谁欠她的，凭什么要保护她。

    “景儿还小，处事却有不周之处，但也不应这样说一个姑娘家吧。”

    慕容景儿好歹是慕容家的人，岂容外人置喙！

    “这么小就这么恶毒，那长大了还得了。”云初辰真诚建议，“还是杀了吧。”

