    第二天，尼特罗把所有的考生都招到宽广的房间里。

    “这个就是我制定的最终考试的对战表！”

    “什么！最终考试不是笔试吗？”

    “谁告诉你们是笔试的？猎人考试当然是以实力为主，怎么可能用笔试呢？”

    其他考生都幽怨的看着鲍德罗，看得他都心虚了！

    “按照这个对战表，最后岂不是只有一个人通过？”小杰忧心忡忡的惊叹！

    “不，正好相反，每个人只要赢一次就算是通过考试，输者进入下一轮，最后只有一个人被淘汰！而每个人最少都有两次机会！”

    “考试规则是，可以用任何手段，只要对手认输，就算是胜利。同时严禁杀人，只有杀人就会被判定为失败，而其他人都会被默认为胜利而通过考试！”

    “你们还有什么问题吗？”尼特罗轻抚着长长的胡子，环视了一圈，“没有的话，考试就正式开始吧！”

    “第一轮对战是半藏vs杰.富力士。其他人退场吧！”

    和原著一样，小杰通过各种耍赖，死不认输，哪怕眼睛看不见了，手臂断了，也不肯认输，最后半藏被烦得没有办法，只能打晕他，然后自己认输！

    第二场半藏VS彭丝！死光头居然一点都不怜香惜玉，一招打到了妹子，然后妹子认输了！

    第三场彭丝VS奇犽，奇犽嫌弃彭丝太弱了，还是个女人，没有兴趣，所以奇犽直接认输了！

    第四场酷拉皮卡vs太。一上场，酷拉皮卡就拿出了双刀。

    “太，就算是你，我也不会认输的！”

    “哦，随便吧！”太很是懒散，一副无所谓的样子。现在酷拉皮卡还没有开启念能力，太还真没放在心上。

    酷拉皮卡一刀砍了过来。

    “锵！”

    太一根手指就挡住了，看着酷拉皮卡震惊的眼神，太突然感觉有点兴奋了。装逼的感觉挺有趣的。

    “锵！锵！锵！锵……..”

    “怎么可能？怎么可能？我不信！我不信！”

    酷拉皮卡一顿瞎姬霸乱砍都被太用手指挡住了，连皮都没砍破，酷拉皮卡心态崩了。

    太有点不耐烦了，两根手指夹住一把刀，轻轻一掰，刀一断，酷拉皮卡立马吓到跳开了。

    太把断刀拿在手里，用力一握。

    “砰！砰！砰！砰！”

    刀立马被捏碎了，太手一松，碎片纷纷掉落地面！观战的考生都吓呆了！

    “这尼玛是铜皮铁骨吗？这还怎么打？”

    只有几位猎人公会的考官，眼神很凝重。

    “已经练到这种程度了吗？以他的年龄，到底是怎么做到的？怪物吗？”门琪低语道！

    “剃！”

    一瞬间，太消失在原地，五根手指出现在了酷拉皮卡的眼睛前面！

    “我，我认输！”

    接下来几场都和原著差不多，就算是奇犽在伊路米的压迫中，杀死了鲍德罗，失去了考试资格，太也没有阻止！

    说实话，前世看到这里，其实太是挺不爽的，在刚才伊路米压迫奇犽的时候，太有想过，用念反过来压迫伊路米，给他一个教训。

    可是想想这样好像会影响到几个主角的成长，原著中，小杰几人在枯枯戳山的修炼可是对他们的身体力量提升很大的！最重要的是，后面奇犽也被他父亲放出来了。所以在思考过后，太就放弃了。

