    凌淳看着鬼魅一般的白盛婴，叹了口气：“故事编得不错，只是本王不太能相信你。”

    说完，他长刀一挥：“今日你既然主动入宫，那本王若是放你离开，便是天理不容！”

    “哈哈哈……”白盛婴笑得前仰后合，一头银发在夜色下宛若鬼魅，殷红的嘴唇也可怖至极：“本座想走，你可拦不住，凌淳，我们很快会再见面的。”

    说完，白盛婴抱着木盒越上墙头。

    凌淳见状，不知道从哪里掏出了一把手枪，一枪狠狠地打在了白盛婴的后心。

    这把手枪被陆暖改造过，用是她特制的玻璃子弹，入体瞬间碎成千千万万块。

    再加上制造子弹的时候，陆暖在里面融入了王水。

    就算白盛婴金刚不坏，恢复能力变态，中了这么一枪，也足够让他难受一段时间了。

    果不其然，在中枪之后，白盛婴的确还非常强悍地施展轻功跑了一段。

    可是在凌淳开了第二枪后，白盛婴终究还是跌进了黑暗之中。

    陆斐然登基之后空置后宫，所以偌大的皇宫有不少地方是没什么人的，唯独有巡逻的士兵和内卫会经过。

    若非是比较特别的宫殿，平日里也不会有人打扫，空旷得很。

    白盛婴跌落的宫殿漆黑一片，凌淳追上前来的时候，只看到地上一滩发黑的血迹。

    王水的滋味不好受，白盛婴应该需要很长时间来缓一缓。

    想到这里，凌淳也不含糊，抬手朝天上放了信号弹，随后便掏出了陆暖给的超强续航强光手电筒。

    眨眼的功夫，黑漆漆的宫殿顿时亮如白昼。

    躲在空房间后面的白盛婴惊了惊，从门缝里往外看去。

    只见到院子里一个身形高大的人，将一个小太阳一样的东西举过头顶，宛若神明降临，正在步步逼近。

    “该死！”白盛婴感觉到自己的恢复力受阻严重，不由得低声咒骂。

    随后，他用空着的手在地上撒了点什么东西，缓过一口气来，便趁着凌淳还没过来，离开了原地。

    凌淳越上墙头，手里拿着手电筒一一照过去，入目所及无所遁形。

    自然也看到从四面八方散开的虫子。

    当即，凌淳内力运转，属于皇蛊的气息被增强数十倍，瞬间破坏了白盛婴对这些虫子的控制。

    失去了控制的虫子们散乱不堪，却没有再往外爬去，凌淳从墙头上跳下来，顺着虫子最多的地方一步步走去。

    白盛婴的力量来自于蛊术，蛊术离不开毒虫。

    即便皇宫里的内务整理得再精致，也不可避免有虫子出现。

    所以凌淳想要找到白盛婴，顺着虫子，就不会有错。

    “凌王殿下可在里面！”就在凌淳正要走到正殿后面的时候，空殿外面传来禁卫军的声音。

    “本王在此！”凌淳大声回应：“带上驱虫粉再行入内！”

    “遵命！”

    暗中的白盛婴听了这话，眼神愈发阴狠。

    低头看了一眼怀中的木盒，想了想后，将木盒放在了地上。

    一刻钟后，凌淳见到了这个木盒，而白盛婴，已经消失得无影无踪了！

