    天空中，那身躯庞大的白龙甚至比冰龙还要大上两分，但是它浑身上下都是伤痕，有些鳞片外翻，尾巴都被削掉了半截，甚至连它的龙角都有着几道裂痕，像是经历过一场生死大战一般！

    它喘息着，怒视着眼前的冰龙，浑厚的声音响彻天际，“区区破元境，也敢伤害美人？”

    冰龙此时完全震惊于小白的出现，怎么可能！那只泥鳅怎么可能变成龙！

    “你，你是龙，为何要臣服于人类！”冰龙底气不足地喊着，它已经有了几分退缩之意，摇晃着身躯退后了些。

    小白虽然浑身是伤，但是它的气息十分恐怖！

    “就凭老子乐意！”小白狠道，接着，就见它张着五爪，猛地扑向了冰龙！

    冰龙恐惧得连连后退，转身就要跑，但是小白却直接一口咬住了它的脖子，硬生生将它的头给拧了下来！

    “噗——”

    血液好似暴雨倾盆而下，冰龙庞大的身躯与大头随之落下，它死不瞑目地瞪大了双眼，大概它自己也没想到，在这片实力普遍不高的大陆上，竟然还能遇见比它等级还要高的龙！

    “吼！”咬死了冰龙的小白似乎有些狂躁，它不安地在天空中盘旋，发出了痛苦的吼声！

    “小白！”白夭担心地看着空中的小白，但是此时的小白根本听不见其他声音，还在狂乱地飞着。它眼前闪过的画面，正是有人释放了无数雷鸣击中它的身体，留下了难以修复的伤痕！

    “轰！”此时，一道雷鸣自空中亮起，惊得小白浑身一震，直接昏了过去，身体直直坠落在地，发出了“砰”的一声巨响。

    白夭身上的疼痛稍稍缓解之后，立刻就冲了过去。

    小白庞大的身躯也开始逐渐缩小，它蜷缩在地面上，双眼紧闭，弱小的身躯还在颤抖着。白夭将它捧在了手心，指尖摸了摸它的小头，还好，还没死，只是昏了过去，但是它的一身伤是怎么回事？

    冰龙已死，它的力量也逐渐消失，大家纷纷站了起来，围绕在冰龙的身躯周围，打量着这具已经到达破元境的尸体。

    “这鳞片每一片都十分完好啊。”

    “这角，这龙须，这血液与龙骨，天啊，这龙全身上下都是宝啊！”

    “都别动，这是妖名大人的，要不是她的召唤兽，我们怕是都要交代在这里了。”

    “啊，妖名大师你快将这龙尸收起来吧，不然我怕控制不住我的手！”

    南宫棋捡起了依旧昏迷的天罚，来到了白夭的面前，将天罚还给了她。

    “多谢。”白夭低眸，忽地听闻小白好像在喃喃着什么，她凑近了耳朵听，结果却听见：“龙晶，是我的......美人，也是我的......”

    白夭无奈失笑，“龙晶是你的，你才是我的。”

    将这两小只都送回了空间，随后，白夭站了起来，看着这只巨大的龙尸，又看了看旁边垂涎的众人，便给每人都取了一些血液和龙肉赠与他们。

    “多谢妖名大师！”

    “没想到咱们还能分一杯羹。”

    “从没想过还能取得破元境级别的龙肉，还是多亏了妖名大师啊。”

    白夭将剩余的龙尸都给收了起来，天罚还有大黑蛇们应该很乐意吃掉的，还有空间的众人们，也能饱餐一顿。

    毕竟是破元境级别的龙肉，吃起来给人的增益可不是一点两点。

    众人又原地修整了一番，才跟随着南宫棋的指引，又朝着迷失之地外走去。

    青毛鬼鸟受重伤，无法载众人回家，白夭向空间里的白竹影借了他的召唤兽，名为六翼，是一只有着三对翅膀的金色大鸟，身躯与青毛鬼鸟差不多大，载众人离开绰绰有余。

    “妖名大师的召唤兽这么多的？”又是雷兽，又是龙凤，又是十六只大蛇，现在竟然还有一只六翼？

    “妖名大师实力强大，有这么多契约灵兽也不奇怪。”

    “说的也是。”

    他们丝毫没有怀疑白夭“厚实”的家底，乘坐着六翼返回了夜朔帝都。只不过六翼的速度并不快，一行人花了十天的时间才抵达。

    夜朔帝都的郊外。

    白夭将酬劳分给了众位强者们，是一瓶八令级别的丹药，所有人都跟宝贝似的抱在怀里。

    “妖名大师真是太客气了。”赤焰雄感叹道，没想到这走的一趟，他们也收获了不少。

    “应该的，多谢你们帮我救出会长。”白夭带着淡笑，就在她正要挥别众人的时候，天空忽然暗了下来，一道来自九令级别强者的威压落下！

    它似乎是有针对性地，直接朝着白夭覆压而上，白夭脸色一变，双腿弯曲，地面有微微的塌陷。

    “大师？”其他强者见白夭情况不对，连忙飞上天空，将这股威压给挡了下来。

    “是谁！躲在那后面不出来，是没脸见人吗！”赤焰雄是第一个喊话的，竟然敢对妖名大师出手？

    就见那黑云的背后降下了三名九令级别的强者，他们身着服装统一，不过有些怪异，但是看他们胸前的徽章，好像是炼丹师工会的人。

    “炼丹师工会？”白夭同样皱眉，疑惑，他们要做什么？

    “妖名，你触犯了我们尊贵的沐大人，甚至还对她出言不逊，刀剑相向，我们沐大人心地善良，不想你竟然还诅咒她！”其中一个强者愤慨道。

    “如今沐大人诅咒缠身，只要杀了你，就可以解除诅咒！”又一强者直接拔剑，朝着白夭冲了过来！

    “哈？”白夭一脸懵，什么沐大人？她什么时候诅咒别人了？

    “干什么干什么！想打妖名大师，先踏过我的尸体！”木天山及时表明衷心，提着剑就冲了上去，与那个强者纠缠起来。

    随后，其他人也直接与天上的另外两个强者干上，一时之间，狂风暴虐，无数凌厉的剑气挥砍而过，树木倒塌了大片！

