    赵容则兴致冲冲地回来，赵宛舒就把他给拉住了，一脸好奇地问情况如何了。

    赵容则喘了口气，喝着钱兰送上来的茶水，这才在赵宛舒催促中，慢慢吞吞道，“就和你打听来的一样。昨天咱娘出事，咱们家是没去，但族老们去过了。”

    “说是既然钱丢了，张冬梅又心虚跑了，那定然是她没跑了。不过，大伯就不愿意应承了，非得说是张冬梅出去走亲戚了，才没有拿钱呢！”

    “而且，他还说前儿个张冬梅说要去走亲戚的时候，奶奶这边没应承，反正还吵了两句嘴，惹了奶奶的厌弃。”

    “他是死活不肯让这口锅落到自家头上的。不过，有趣的是，爷爷也说不是张冬梅干的！”赵容则扯了扯唇角，“他非说是奶奶老眼昏花，把旁的贼人看成了张冬梅。”

    赵宛舒听着砸吧了下嘴，她托着下巴道，“他们当然不会让这脏水泼到大房头上的。”

    “如今赵容涛在江家的资助下读书，正是好时候，他们还盼着赵容涛出息，然后带起全家呢！”

    “张冬梅是赵容涛的亲娘，若是亲娘出了偷盗婆婆钱财的名声传出去，与赵容涛的名声而言，是洗不清的污点。”

    “就算真的是张冬梅偷的又如何，他们不认，只一口咬定是奶奶犯了失心疯，眼睛出了问题，那这事儿也就僵持住了。因为没人能给奶奶作证！”

    她对这个结果一点都不意外。

    赵容则笑着道，“没错。如今赵家就说奶奶是得了失心疯，自己想要污蔑儿媳。因为最近她最疼的是马翠翠，对张冬梅动辄就是打骂，所以张冬梅才要出去走亲戚，避开散散心。”

    “而奶奶是因为先前家里休她的事儿，在报复大房！据说当时说得有鼻子有眼睛，众口铄金的，便是族里觉得真相不是那般又如何，奶奶是李家人，族里是不会帮她的。”

    “所以后头又改了口，说这事儿管不着。奶奶气得破口大骂，然后吐了好几口血，就昏厥过去了，现在还没醒呢！”

    对于赵李氏，赵容则也好，赵宛舒也好，都没什么好印象，也不觉得她需要同情。

    当然，对赵家其他人亦如是。

    “四婶她，就马翠翠她干什么了？”赵宛舒好奇问道。

    “前头奶奶有钱，她自然是千依百顺，捞了不少小钱。如今家里摆明所有人都给大房撑腰，她便是想替奶奶辩驳，想要把钱拿回来，也是惘然。”

    “她向来无利不起早，奶奶没了钱财伴身，她自然没理会奶奶了。”赵容则回道。

    “也就二伯，还在兢兢业业地照顾着奶奶，不然……”

    不然赵李氏怕是死了都没人理会了。

    “对了，爷爷要让奶奶搬出去，已经寻了村长说，让村里帮忙腾个屋子出来给奶奶住。”

    没了钱，赵李氏如今在赵家人眼里就什么都不是了，以前多风光，她多嚣张，现在就有多凄苦了。

    赵宛舒嗤笑了一声，“那钱哪里是那么好拿的。奶奶拿了那么多钱，还不肯离开赵家，想要耍耍威风。但凡她当时去镇上租个房子，好好儿养伤，也不至于落到今日这般田地。”

    “她一门心思为了大房四房，可大房四房却不是满心满眼都是她。”

    赵容则摆了摆手，“这也算是奶奶求仁得仁了。她不是最疼大伯和四叔吗，如今闹到这田地，大伯和四叔怕是都恨不得她赶紧走，别留在碍眼了。我只求她别惦记着咱家了，不然有得折腾。二伯可得看住了……”

    不是赵容则说，他这辈子就没见过比他二伯还愚孝的孬种了。

    赵宛舒却突然想起了个可能性，她扒拉着赵容则，神神秘秘的问道，“大哥，我一直有个疑问在心里呢！”

    赵容则看着她双眼亮晶晶的模样，就觉得可爱得很，忍不住伸手掐了掐她柔嫩的脸颊，“干什么呢？有问题就问嘛！”

    赵宛舒拍开他的手，低声道，“大哥，你说爷奶都不待见咱们家和二伯，甚至都能把咱家过继出来。咱爹和二伯，该不会不是爷奶亲生的吧？”

    她以前可没少听说这种梗的，偷了别人的孩子养大，然后虐待着对方，让对方愚孝自己什么的。

    她期待地看着赵容则，结果却对上他莫名奇怪的眼神，她不解地摸了摸脸，“大哥，你怎么这么看我？怎，怎么了？”

    赵容则叹了口气，忍不住探手摸了摸她的脑门，心疼着哑声道：“阿宛，你受苦了！以后没人会不待见你，咱家就你一个闺女，咱们都稀罕你，以后有六个哥哥弟弟给你撑腰呢！”

    赵宛舒：“……”

    她不知道赵容则脑补了什么，她抬手扯下他的手，“哥哥，你想什么呢！我跟你说正事，不是让你可怜我啊！我这不是挺好的吗！”

    赵宛舒是不想提起从前的，不是因为憎恨那段经历，而是因为她不想说出来让爹娘兄弟们担心愧疚，进而因此去心疼她，忍让她。

    那不是她想要的！

    她就希望大家快快乐乐，和和美美的过日子就成！

    “我问咱爹和二伯的事儿！”赵宛舒想了想，举了个例子，“就好比我，当初江夫人摆明是晓得我不是她闺女的，但是她愣是隐忍着那么多年，可她也没少薄待我。”

    “我想了想，奶奶对待咱爹和二伯的态度，可不就跟江夫人当初对我一般无二吗？”

    赵容则这回也认认真真地回想了下，他以拇指和食指捏着下巴，眯着眼儿好一会儿，才开口道，“你说的是有些道理。但是，咱爹的情况我稍微有些耳闻，说是因为咱爹出生的时候害得奶奶差点难产，一尸两命，故而不受奶奶的待见。”

    “哦，对了，后来咱爹因为玩闹，还把四叔推下过河，然后更惹得奶奶厌恶了。”

    “至于二伯，我就不晓得了，没听爹提过！反正自我有记忆以来，二伯一直都是家里最辛劳，却不受待见那个！”

    他看赵宛舒失望，提议道，“不然，等会我们问问爹吧！”

