    徐磊看到那小家伙哭喊着出去，就知道要坏事。原本打算在空调间里呆一上午，看来这计划泡汤了。无奈他只好关上电脑离开，当然在关电脑之前徐磊并没忘记用清理工具把自己的上网痕迹清除掉。

    机房中唯一留下的痕迹是这耳机，刚才他感觉到背后有人悄然靠近，就急速撞出，没考虑到耳机。直接把那耳机绳挣成两截，根本没办法接上。对于这些，徐磊并不放在心上，即使那小孩回去找到大人，估计也没有人会相信这种荒诞的事情。

    下了实验楼，他并未立刻离开，而是沿着校园漫步起来。

    在炎热的夏天里，鸣蝉永远是的主角。才上午十一点多，它们就开始扯着嗓子在枝头大叫起来。

    不远处，一群孩子正拿着网兜在树下捕蝉。看他们满头大汗，一脸兴奋的样子，显然收获不小。

    这些往日徐磊根本不会关注的场面，现在却给他带来很多感慨。他在这个校园里学习了近三年的时间，对里边的每一栋楼，每一个地方都相当熟悉。

    信步走来，没一会儿就走进学校后边的小树林。

    这片树林不过三四十个平方大小，却相当有名气，几乎每一个从学校毕业的学生都对这里印象深刻。倒不是因为小树林是少男少女们谈情说爱的好地方，而是这个看似平常的树林非常凶险。大概是地面上堆满石头的原因，树林中的蝎子很多，怎么捉都捉不干净，几乎每一个到这里玩的学生都被蛰过。

    徐磊倒是不怕，这一路走来，身上散发出的气息让那些蝎子纷纷避开，根本不敢靠近。

    在默默的行走中，他突然闭上眼睛迈步朝前走动起来。眼前陡然黑暗，徐磊最初很有些不适应，四肢迈动的时候小心翼翼的，生怕一脚踩空。

    前进之时，他不由自主的运用上了“虎震”淬炼身体。徐磊现在越来越怀疑自己腹部长了什么东西，这些日子练习卧虎拳时那股恶意很明显，总感觉有什么东西要吐出来。刚才他特意在网上查了一下，没有想到却搜出狗宝。

    他原本以为自己身体相貌秉异，所以才生出这等奇物。哪知道仔细阅读才知道不是这么回事。

    这东西是犬类吞食异物所化，好像寄生虫一样，靠吸食寄主的精血生存。狗宝虽然作用很大，但是对他本身而言，却是一个大祸害。现在自己精血充足还可以支持，一旦哪天衰老，狗宝就会耗尽他所有的精血。

    想到这里，徐磊急切的运起“虎震”，想把狗宝从摘除掉。

    随着那蜂鸣般的声音在腹肺间响起，很快他的心就静了下来，甚至可以清晰地听到自己脉搏的跳动声音。浑身的气血通过心脏的收缩不断在身体的各处不停的循环，皮毛、骨骼、筋脉、腹脏，每一次气血的循环都带来一次淬炼。虽然很小，但是却润物细无声。

    “万籁此都寂，但余钟磬音。”此刻树荫中间那些烦躁的蝉鸣似乎都已经不存在了，徐磊完全陷入一种空寂的状态，进入耳朵中的全是嗡嗡之声。他能够感觉得到，随着自己的每一次呼吸，的气血都增大几分。

    在急促而有规律的抖动震荡中，徐磊感觉到自己腹部那个狗宝似乎也引起了共鸣，缓缓发出几丝颤动。

    随着呼吸吐纳，肺部渐渐鼓胀起来，而那硬块也开始剧烈的颤抖，似乎有什么东西要迸发而出，带动徐磊的腹部一阵阵疼痛。

    突然他再也控制不住身体，嘴巴张开，腥臭的淤血喷出体外。只见那淤血颜色暗红，中间还夹杂着点点灰黑色的斑点。

    没等徐磊停下来，又一口鲜血吐了出去。

    徐磊伸出爪子擦了擦嘴角，很无奈的看着地上的血迹：原本想通过“虎震”将狗宝排出体外，谁知道每一次淬炼身体，这狗宝也跟着淬炼。刚才那些淤血不过是将狗宝中的部分杂质排出体外，起的完全是反作用。

    至于那最后一口鲜血，则是因为气血运行陡然被打断，反噬自身所致。

    徐磊很郁闷的摇了摇头，迈步走出小树林。

    练武练心本就是相辅相成的东西，徐磊的卧虎拳修炼虽然进展很快，但是心境却没有跟上，一旦遇到事情根本沉不住气，想立马解决掉，却忘了欲速则不达。怕只有到了练骨的境界，才能将这狗宝排出体外。

    看来那那老者说得对，进展太快并不一定就是好事。他这段时间虽然杀人之心异常坚定，可是心中的杂念却很多。心境不稳，早晚要反受其害。

    那老者曾经提到过练武之人的心境变化，他说：“现在社会上的诱惑太多，人处在这万丈红尘中难免受其干扰。只有到深山老林当中，哪里没有电脑电视等一切现代化的东西，每天和日月相伴，夜听听豺狼咆哮，这样才能让心完全静下来。体验到老虎那种笑傲山林的意境。”

    老者这话时亲身感悟，他正是下乡做调研那段时间才突破境界的。

    看来真的是时候和这座城市告别了，徐磊已经下定决心出去走走。“读万卷书，行万里路”。现在他呆在KF市每天都处在高度紧张之中，还不如走出去看看，正好可以讲心中的杂念排除，让心灵得以净化。

    徐磊下定决心之后，当即不再犹豫，打算把瓷瓶的事情解决完毕后就离开。

    不过到底如何让这父母知道这瓷瓶值钱，徐磊很是头疼，总不能开口告诉他们这瓷瓶值三十多万吧？他的表现已经够诡异的，万一把父母吓到反而不好。

    其实这倒是徐磊多虑，自从他在纸上写下那车牌号的时候，徐父徐母已经不再把他当普通的大黄狗来看待，而是像自己的孩子一样。

    或者说徐父徐母潜意识的当成儿子还没有死，仍然和他们生活在一起。

    这种事情在平常人眼中看了起来很不可思议，可实际上现实中的例子很多。不少人在亲人逝世后陷入悲伤之中不能自拔，精神恍惚，朦胧中总感觉那亲人在不远处注视着自己。这就是人们常说的见到鬼，其实不过是潜意识在作怪罢了。

    徐磊想了半天也没有想出个好主意，最后只能留一封书信压在瓷器下边。

    “这是咱们小磊写的？”徐父下班后看到瓷器下那封信时很有些恍然。

    “真是咱们小磊的字迹！看这个‘步’字，写错了，‘止’下边写成‘少’。”徐妈神色激动地解释。

    要说儿子把这个字写错还怨徐父，当初他教孩子写字的时候就写得是错别字，结果到徐磊这里怎么纠正也改不过来。干脆以后他写“步”字的时候特别潦草，一般人根本看不出多了一捺。

    知子莫如双亲，徐妈却对这个小特征很熟悉，几乎是一瞬间已经辨认出来。

    说着说着，两人又开始流泪，徐妈絮絮叨叨的讲起徐磊小时候的事情。

    他们的注意力完全被那封信所吸引，根本没看信中提到的值三十万的瓷瓶。直到徐磊连叫了几声，才将两口子从回忆中惊醒。

    “他妈，你说这个花瓶怎么办？”徐父略带着犹豫的问道。

    “再多的钱也没有用，儿子已经找不回来了……既然这个瓷瓶是儿子给的，那就留个纪念吧。”

    “嗯，”徐父跟着点头，把花瓶摆在条几上。

    竟然会是这个结果，徐磊的确没有想到。仔细想想又释然：其实父母要的自己给不了。看来是自己多事，父母的要求其实并不高，只要简简单单，健健康康的生活就可以。

    毕竟在父母身边生活了将近二十年，陡然离开，徐磊心理上难以接受。

    这些日子，正是因为他在家里边打搅，徐父徐母才能够很快从嗓子之痛中恢复过来。

    这一走，不知道什么时候才能再回来。也许在追求武道的路上，自己会变成了累累白骨。不过既然决定了，就不后悔！

    看过父母之后，徐磊悄然无声的退出大门，头也不回的走进巷子。

    他现在要办的最后一件事情就是击杀孟建柱，如果不将此人杀掉，始终会是自己追求武道路上的牵绊。

    一路走来，徐磊的杀心越来越重。

    接近别墅，徐磊嗅到那气味就在里边，不过却停下了脚步。因为他闻到空气中还飘荡着一股阴谋的气息。

    这里似乎挖了一个陷阱，等着自己往下跳。

    徐磊虽然报仇心切，却不是傻子。

    感觉到有危险，他快速的抽身后退，一直退到篱笆墙外才停住脚步。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">