    来人是个散修。

    这次进入崀山秘境的几家势力，每家都穿着统一的服饰。比如杨珍此时身上穿的，就是赵家的玄色外袍，后背上还刻着一柄银色的宝剑，显得威风凛凛。

    唯有散修，却是服装各异，有的好华服，浑身上下打扮如凡间的暴发户，也有的不修边幅，穿的甚至连白虎观乞丐都不如。

    这个正在接近的散修，听衣衣的描述，一身灰色道袍，与哪家的衣服都不相搭。而随着小东西对此人相貌的描画，杨珍不由笑了。

    几缕鼠须，枯瘦奇高，这不就是那个对自己一脸凶相的家伙吗？

    熟人啊！

    此人身法诡异，宛如一根干枯的木头，眨眼间便往前挪了数尺，可若是小心去看，却似乎并未发现有任何动静。

    杨珍假装没有察觉此人的靠近，而是抬头看天，默默计算自己的方位。

    秘境中的太阳，和外界并无二致，然而每时每刻在天空中的位置，却各有不同。

    借助不同时辰对应位置的不同，再与自己所处的角度进行比对，便可计算出自己的方位。

    杨珍很快得出结论，自己正处在秘境东南方向，距离赵家最近的汇聚点，大约两百余里。

    这个距离，以他现在的身体，最多两个时辰。

    时候尚早，他放下心来，此时那个散修，也已经靠近到距他三丈之处，隐没在丛丛灌木之中。

    这个距离，从理论上来说，应该是安全的。

    修士的神识，就如杨珍前世的雷达，距离越远，感应愈不敏锐。

    而神识长度的十分之一范围内，修士可以做到精确感应，因而通常跟踪窥探之人，都会在这个范围之外。

    三丈距离，相当于此人对杨珍神识的估量，在三十丈以内。

    只可惜，杨珍根本就不需要去关注他。

    因为有衣衣。

    此人的一举一动，皆逃不出她的关注。

    只见这人一声冷笑，一把飞刀已握在手中。

    虽然他修为远高出前方这个少年，不过行走江湖这么多年，讲究的就是一个“稳”字。

    能偷袭取胜的，绝不正面交手！

    他将法力贯入飞刀法器，右手悄悄抬起，准备将其甩出。

    他的动作非常轻微，就像丛林中的猎豹即将捕食的前夕，全身注意力高度集中。

    就算是偷袭，我也要稳住！

    他心中得意，仿佛看到下一息，这个少年已经半死不活躺着，自己正在得意洋洋翻看他的储物袋！

    突然，他眼睛一花，一道刺眼的亮光在他头上炸开。

    恍惚间，一个疑问在他脑中闪过：

    大白天的，哪来的闪电？

    ……

    几息之后，此人满脸焦黑，一根捆仙绳拴住全身，半死不活躺着，一个少年正蹲在地上，翻看他的储物袋。

    一些金苓果，上百株灵草，就这些啊！

    亏你还是练气圆满，连我一半都不够。

    杨珍心中鄙夷，继续翻看，嗯，几块石头。

    这是赤阳石，拿在手中掂量掂量，大概十来斤，值三四百灵石。

    不错！

    杨珍通过刚才计算得出，他所处位置，正是赤阳山，上面盛产赤阳石。

    只不过秘境内矿产，一般少有人开采，因为时间不够。

    想不到这人倒是路上捡到几块，正好便宜了自己。

    其他法器丹药符箓加起来，大概还有个两三百灵石。

    倒是真正的灵石只有十来颗，想必是知道秘境之中，这东西用不上，也就尽量不带。

    七七八八加起来，不到一千灵石，哎，散修日子不好过啊！

    忽然，一本地图册引起他的注意。

    这地图册和赵家发放的大同小异，区别是少了赵家的汇聚点之类的说明。

    然而，在那张总图上，同样是小崀山附近的山谷，有一个细不可察的黑点。

    他标注了这个地方！

    此人和侯宪一样，也是参与者！

    杨珍心中大喜，舀出一杯冷水，泼在此人脸上。

    “大哥，别装死了。”

    “小兄弟，我被雷劈了，是你救了我吗？”这人睁开眼睛，露出一副感激的表情。

    “行了，别演了，”杨珍笑眯眯道：“这位大哥，报一下姓名身份啥的，咱们认识认识。”

    “牛有德，留仙郡云游县秦家的客卿。”来人非常配合。

    留仙郡是云州南部的一个大郡，至于秦家，杨珍并不了解。不过请一个练气修士当客卿，想必也不是什么大的修仙家族。

    “嗯，继续！”

    “四灵根，练气圆满，五十三岁。”牛有德将自己的底细和盘托出。

    “你们有几个人？”杨珍冷不防问道。

    “什么？”牛有德一愣。

    “别装了，”杨珍开始忽悠：“这次想来秘境干啥，你心里清楚。我呢，有的知道，有的不知道，就看你愿不愿意说了。”

    “不要隐瞒哦！”杨珍拿出这人的飞刀，在他脸上比划：“否则，大哥这张英俊的面容，可就保不住了哦！”

    “别，别！”这人连声哀求：“这位兄弟，我真不知道你在说啥呀！俺不就是打个劫吗？东西你都拿走，放俺走吧。”

    “看来小崀山的事情，你是不愿意说喽！”杨珍手起刀落，在这人脸颊划了一条长长的口子。

    “啊！”牛有德一声惨叫，可惜双手被缚，无法捂住痛处，更没法开展治疗。

    杨珍一道【治疗术】施出，这人伤口立即止血，并慢慢开始恢复。

    “这次是警告，我不希望有下一次，”他冷冷道：“把你知道的，全说出来！”

    这人咽了口唾沫，表情十分狰狞，这是伤口愈合时的麻痒让他无法忍受。

    沉默片刻后，牛有德支支吾吾道：“我们有七个，不，八人。”

    杨珍目光平淡的看着他，并没有质疑他言语中的变动。

    这让牛有德心中没底，不知这少年到底知道多少。

    他继续吞吞吐吐：

    “最近的一次召集，是在一个月前。当时是七人……”

    杨珍还是一副面无表情的样子，也不催促他。

    “后来，又来了一人，蒙着面，不知道长相如何。我们各自也蒙着面。”

    “这个人告诉我们，秘境之中一切需听从安排。”

    他边说边看杨珍脸色，仍然没从这个少年脸上看出任何东西。

    突然，他咬了咬牙，吐露道：“这个召集人，是名女子！”

