 “司徒家？”

叶蕊听到这几个字，耳朵立刻竖了起来，漂亮的大眼睛一闪一闪的，小脸也因为兴奋有点潮红，也许是叶轻雪的严格管教，反而刺激了她心里面的那种逆反心理，现在听到叶秋他们要说的事情，似乎还牵扯到了司徒家，心里面激动的不行。

孟超倒是没有什么感觉，毕竟他现在对于五大世家还不怎么了解。

叶秋见到孟超一脸茫然的样子，解释了一下说道：“司徒家，你可以这么理解，叶家那位你是知道的，而司徒家就是跟叶家不相上下的世家，在华夏，有很多数不胜数的世家，现今其中最强大的有五个世家，远远高过了其他的世家，被称为了五大世家，他们……”随着叶秋的叙说，孟超的嘴巴渐渐得长大，最后都快要塞下了一个苹果了，脸上满是震惊的神色。

接着，这个家伙突然看着叶秋，然后身体开始颤抖起来了。

叶秋皱了皱眉，心里面有点狐疑，这个家伙不会是被吓到了吧。

想想看也是，一个普通人，突然掺和到五大世家当中的事情中来，任谁都会害怕的。

叶秋想了想，还是不要让孟超参与的太深了。

就在叶秋准备跟他几句话的时候，孟超突然喃喃自语道：“我靠，老子这是要发了啊，我老大这身份，还不是让我到什么地方，都能够横着走了？”

“噗。”

叶秋差点没有摔倒，脸上满是黑线，自己还以为这个家伙害怕呢，结果尼玛原来是激动才这样子的。

简直浪费自己的感情！张洪飞他们三个人，也都是嘴角抽动的看着孟超，不过紧接着都是嘴角露出一丝笑容。

虽然孟超是叶秋新收下的小弟，可是他们三个人对于孟超还是没有什么认同感的，不过现在这个家伙知道了五大世家的背景，而且还没有感觉到很怕。

这让他们心里面对于孟超都是有了认同感。

“不愧是老大看上的家伙。”

张洪飞和野狐点了点头，轻声说道。

“是啊，一看到这个家伙，我就知道跟咱们是同一类人。”

龙九深有同感的点点头，“当初知道老大的身份之后，我就知道我龙九肯定也会有飞黄腾达的一天的。”

张洪飞和野狐扭过头，张大了嘴巴看着龙九。

龙九疑惑道：“你们这么看着我干什么？

难道你们不是这么想的？”

紧接着，这个家伙突然感觉到不对劲，好像有一道阴冷的目光，扫视着自己。

“突然感觉有点冷哈。”

龙九挠了挠头。

张洪飞和野狐拍了拍龙九的肩膀：“是啊，回去加点衣服，还有吃点好的，喝点好的，人生在世，吃喝玩乐，保持好心情最重要。”

这两个家伙心里面暗道，这个傻逼，就算是你是这么想的，也不能够这么说出来啊。

没有看到老大的眼睛都快要瞪出来吗！唉，等着明天给这个傻子收尸吧。

张洪飞和野狐怜悯的看着龙九。

叶秋深吸了几口，跟这些混蛋在一起，自己迟早会被气死的，敲了敲桌子，让所有人都回过神来，然后说道：“继续说，九重天集团的情况有什么古怪，它现在的资金链到底有没有断？”

张洪飞收起了玩心，说道：“老大，这也是我们想不明白的地方，就从头开始说起吧，九重天集团旗下最大的业务，是他的零售业和制造业，蕴含了超市、家具、生鲜、纺织等等业务，这个业务占据到了九重天整体业务80％。

可是经过我们的调查发现，在一年前起，九重天集团旗下的零售业和制造业，对于其上游的原材料供应商延长了他们的货款周期。

原本他们之间的货款，是每3个月进行一次结算的，这也是业内默认的结算周期，可是现在从3个月延长了到了12个月。”

叶秋听到这皱起眉头，没有开口说话。

孟超倒是突然说道：“延长结算周期，要是小的公司，估计早就被那些供应商上门催债了，也只有九重天集团这样子的大公司，才能够压那么久的货款，那些供应商也没有上门催债，就是因为他们觉得九重天集团的信誉，肯定不会拖欠他们的货款。”

张洪飞点头：“你说的不错，而且有一些供应商的货款，已经压得超过12个月了，对于这部分的供应商，九重天集团最终还是结清了货款，所以其他的供应商知道之后，虽然觉得这个时间太长了，可是觉得跟九重天集团做生意，还算是比较稳定的，而且怕九重天集团不跟他们合作，所以就没有上门催债。”

孟超想了想说道：“可是积压货款，这种做法，一般只有公司的财政出现了问题之后，才会这么干的。”

“你说的不错，根据我们调查到的消息，最近几个月，苏半城在大英联合世界第二大的珠宝世家……格兰瑟姆，对一处战乱地区的钻石矿进行了投资，结果投资失利，损失了大笔的资金，预估损失在100亿左右，现在九重天集团的资金链的确非常紧张。”

张洪飞说道。

孟超咂了咂舌，他待的公司，整体价值也就是上千万，损失了那么多的钱，都可以买下多少个了。

叶秋这个时候开口了，说道：“既然苏半城损失了那么多钱，那么九重天集团的资金一定非常紧张，据我所知他的集团公司负债率在百分之六十以上，那么你说他的现金又非常充足，是怎么一回事？”

张洪飞凝重的说道：“问题就出现在这里，省城安全处薛主任帮我们找的人进行统计的结果，现在九重天集团压下来的货款，已经达到了近300亿了。”

叶秋心里面猛地一跳：“怎么会这么多？

除非他不仅对上游企业进行了货款压后结清，而且对于下游企业，也有相应的政策。”

张洪飞点头：“没错，九重天集团的下游企业，都是采取了先付钱再拿货，当场结清的政策，或者预先付以后几次的货款，还能够拿到优惠价，使得那些下游企业纷纷投入了大量资金。

而且还不仅如此，现在苏半城还计划向省城银行贷款200亿，要是能够批下来的话，那么他的流动资金，会达到一个非常恐怖的地步。”

 