    凌风也不着急，静静的看着理查德。

    他知道对方一定会答应，只是要在内心说服自己，并且权衡利弊，肯定是要花些时间的。

    等了几分钟，理查德忽然深吸了一口气，凌风就知道他已经做出决定了。

    果然，瑞克听了他的话之后，脸上露出了一丝惊讶之色，随后对凌风说道：“局长答应了！”

    凌风脸上没有表情，淡淡说道：“很好，既然如此，那就马上安排一下名单吧，至于剩下的工作安排，我可以完全听从你们的！”

    瑞克点点头，转头对理查德翻译了过去。

    理查德看凌风的眼神有些无奈，也夹杂了一丝恼火，但还是点点头，又说了几句什么。

    随后他就起身离开，连个招呼都没打！

    凌风见状也没客气，坐在沙发上都没动，眼看着他离开了。

    瑞克送走理查德，回来坐到沙发上，苦笑一声道：“不得不说，凌先生的手段真不是一般人能比拟的！”

    “怎么讲？”凌风笑着问道。

    “你提出来的条件，正好是局长所能做到的最高权限，再高一点的要求他就答应不了了！”

    瑞克笑了笑，之后问道：“如果我没猜错，这一定是凯瑟琳小姐帮凌先生想到的吧？”

    “这个你就别关心了，我现在最关心的是昨天你说的那个整理资料的人，找到了没有？”凌风问道。

    “已经找到了，并且从他的口中得到了重要情报，要不然我们也不会急匆匆一大早就过来找凌先生你了！”瑞克说道。

    凌风眼睛一亮，赶紧问道：“那人说了什么？”

    “他告诉我们，其实罗斯家族一个月之前就已经找到了黄金城的所在，但是却发现那里是个封闭空间，根本就进不去！”瑞克说道。

    听到这话，凌风的心头就是一跳！

    这说明什么？很明显罗斯家族找到的黄金城，就是自己之前去过的有金字塔的地方！

    于是他赶紧接着问道：“然后呢？既然进不去，罗斯家族一定在想尽办法要找到破解的方法吧？”

    瑞看看看凌风：“是的，那资料员做的就是寻找破解入口的方法，最后也找到了进入那地方的钥匙，并且藏在了那天着火的工厂里。”

    “这么说，那东西已经被烧毁了？”凌风问道。

    瑞克摇摇头：“没有，东西是放在金库里面的，后来罗斯家族的人去了，发现金库里面空空如也，不知道被什么人给搬空了！”

    凌风心里都乐开花了，心说你还不知道吧？搬空金库的人就是我！

    不过同时他也有些疑惑，暗想那金库里面全都是成捆的现金，也没看到什么钥匙之类的东西啊，难不成，东西在那些钱里面？

    这个问题是不能问的，问出来，瑞克一定会有所怀疑，所以凌风岔开了话题：“既然东西丢了，那调查局这边打算怎么办？没有钥匙，我也无法帮你们进入黄金城啊！”

    “这个没关系，我们也有办法，现在已经知道了黄金城的位置，如果没有意外发生，咱们今天就可以出发了！”瑞克说道。

    凌风一怔，心说他们竟然能破解那能量罩？

    想到这个，凌风眼珠一转，点点头说道：“好吧，反正军方也不允许我去参加竞技大会，什么时候出发都没问题，只要保证我在竞技大会结束之前回来就可以了！”

    “放心，速度快的话，两天之内就能让凌先生回来了！”瑞克说道。

    凌风一笑，起身说道：“既然如此，那我就先去收拾一下吧！”

    说完也没理瑞克，直接去了卧室。

    关上房门，凌风立刻拿出卫星电话，打给了林雪。

    张鹤因为去陪白浅坐月子，现在龙渊的工作都是她在主持的。

    接通后，林雪迷迷糊糊的声音传来：“怎么了？”

    时差的关系，她那边还是午夜，人家正休息呢。

    凌风嘿嘿一笑：“醒醒别睡了，跟你说个非常重要的事情！”

    “嗯？”

    林雪一听立刻来了精神，直接从床上坐起来：“什么事情？”

    “你现在马上去九重天，找玉玲珑，顺便看看还有谁在，只要是带了空间手镯的人都带着，一起去之前我们去过的那个有金字塔的地方！”

    凌风语气急促，把自己在米国这边发生的事情大致讲述了一遍。

    他的想法很简单，如果黄金城就是在那个地方，趁着调查局的人还没到，他一定要把所有的黄金都给搬空！

    别看答应了要帮忙，但凌风可不希望这些金子落到米国人的手里。

    好东西，还是握在自己的手中才最划算！

    听完之后，林雪虽然有些惊讶，但还是点点头：“行，我这就去九重天，正好李芸儿也在，带着她或许能有帮助！”

    “那更好不过，我很快要和米国人去那地方的外围，到时候电话联系不便，有事你给我发消息吧！”凌风说道。

    林雪说了声知道了，随后挂断了电话。

    凌风假模假样的在屋子里收拾了一下，换了套适合在丛林中行走的衣服，返回了客厅。

    瑞克那边也在打电话，看凌风回来了，他挂断电话说道：“凌先生，接你的车子已经安排了，正在开过开，你要不要和朋友们交代一下，然后咱们就出发了！”

    “行！”

    凌风点点头，去隔壁跟楚星说了一下。

    大家都已经收拾齐整，准备去竞技场参加比赛了，得知凌风无法参加，人们的脸上都闪过了一丝失望之色。

    “大家别这样，我有更重要的事情要去做，你们认真比赛，不要蛮干就可以，等我回来之后，会给各位带个巨大的惊喜的！”凌风笑道。

    “老大你出去注意安全，我们这边不用担心，说不定等你回来了，我们还能给你个惊喜呢！”楚星笑道。

    交代安排完了，凌风跟瑞克离开酒店，下楼之后上了一辆商务车。

    车子行驶途中，瑞克问道：“凌先生这次只准备一个人和我们过去吗？”

    凌风一笑：“当然，我要的条件就是一个人的，如果需要再多带其他人，那还得给更多的好处才行！”

