    泽井总监的决定并非毫无道理，事实上，在世界各国的努力下，预计的准备行动已经完毕，tpc主要部队的武器装备已经完成升级换代，世界各国建立的大型避难所也已经竣工，里面还储存了足够所有人生活一周的物资。

    而加坦杰厄的栖息地，以克里莫斯诸岛为中心建设的特殊装备已经完工，这是世界上某个大国在翻阅上世纪大变动前的资料时，意外发现的一项黑科技，tpc经过研究后察觉到了它的潜力，所以直接应用在了这上面。

    原本，tpc还计划加快宇宙基地的建成，但奇杰拉的出现却清楚的告诉人类——已经没有那么多时间了。

    与其等待着对方的苏醒不如主动出击，化被动为主动。

    所以，tpc高层通过了这项决议。

    “亚特迪斯号已到达预定轨道，麦克斯炮充能开始！”

    坐在主驾驶位上，丽娜的声音在公共频道中响起。

    现场，亚特迪斯号已经来到了预定的发射地点，在它的旁边还有胜利EX-J号和数架胜利飞燕二号、胜利飞燕一号做为支援，不仅如此，各国建造的其他五艘大型战舰都到达了预定的轨迹。

    “这一天终于来了，没想到是我们主动开战，还真是梦幻呢。”

    坐在胜利EX-J号上，新城喃喃的说道，对于即将到来的战斗，他既紧张又兴奋。

    从最开始他们就清楚了，这是决定人类命运的一战，而他们，就是战斗在最前线的战士们。

    “这次可不能轻易被击落呢！”

    以胜利队现在的人手，驾驶亚特迪斯号和胜利EX-J号就已经到达了极限，为了确保作战能力，tpc总部的所有战斗机飞行员都出动了，驾驶胜利飞燕一号和胜利飞燕二号做为支援。

    “大古，这次战斗胜利之后，你打算去干什么？”

    “新城，不要随便立flag啊。”

    亚特迪斯号上，坐在丽娜旁边的大古吐槽了一句，让原本紧张的气氛松弛下来，紧接着，他的脸上也露出了向往的神情：

    “我不知道，不过，我想有机会去周游世界吧，和·····心爱的人一起。”

    大古说着，下意识看向了丽娜。

    而丽娜也在这时候转头看过来，两道视线碰撞在了一起。

    气氛，开始变得不妙起来。

    “咳咳·····”

    居间惠队长的声音从身后传来，因为这次战斗的特殊性，常年待在司令室的队长也来到了亚特迪斯号上，她的话让两个年轻人不由得坐直了身体。

    “距离作战开始还有二十分钟，大家也不要太紧张了，各机随时保持联络！”

    “收到！”xN

    “不知道基地里现在怎么样了，群众的工作不好做啊。”

    野瑞忽然提到了这件事情。

    为了不引起群众的恐慌，之前各国是一点消息都没有透露，现在到了决战时刻让人们集体进入避难所，自然遭到了很多人的反对。

    亚洲的国家还好，因为的群众对政府非常信赖，有极强的组织能力，而某些国家就不怎么好了，甚至还搞出了几次“零元购”事件，为大战开始前增添了几道美丽的封锁线。

    泽井总监就是为这件事忙碌着。

    不过好在，再怎么困难，两天的时间足够让所有群众避难了。

    相应的安抚工作也在进行着。

    “相信总监吧，我们现在的工作就是打败敌人，野瑞队员，水下无人机的探测情况怎么样了？”

    “是，遗迹的情况和之前一样没有变化。”

    “不要大意，继续监视。”

    “是！”

    众人严阵以待，而克里莫斯诸岛上，李林和赛文21的身影已经出现在了这里，因为即将沦为战场的缘故，这里空无一人，所有设备都是无人系统维持的。

    而大片大片的防空武器也已经启动，随时准备攻击。

    “这就是人类的力量吗？地球的人类，已经到了可以进行星际战争的程度了。”

    赛文21看着这一幕点评着。

    防空武器还在其次，但亚特迪斯号等大型战舰上搭载的麦克斯动力系统却让他刮目相看，他很清楚这代表着什么。

    “等迈过这次危机后，他们的足迹将会遍布整个太阳系，然后向太空进发。”

    “不过到那个时候，我们恐怕已经离开了吧。”

    李林看着这一切，也不由得说道。

    当战斗结束之日，就是离别的时刻。

    虽然心中有些不舍，但说到底，还得度过这一道难关才行。

    “我先走了！”

    “好，这里就交给我和迪迦吧。”

    “那我就放心多了，哈哈哈。”

    说着，李林的身形被红光包裹，下一秒朝着宇宙飞了过去，速度之快，就连胜利队的雷达都没有探测到。

    时间一点点流逝，终于来到了决战时刻。

    新城稍稍活动了一下双手，然后轻轻放在驾驶杆上，眼中满是坚定，所有的驾驶员都在调整着最后的状态。

    屏幕上的时间也来到了最后倒计时。

    五、四、三、二、一、零！

    “作战开始！”

    远在基地内的泽井总监一声令下，所有设备照预定计划运转起来。

    首先是存在在克里莫斯诸岛和周围海域上的设备启动了，庞大的能量释放出来，化作一团团红光，连城了片，将这片海域全部包裹起来，远远望去，就像是一个红色的碗扣在海面上。

    紧接着，已经布置好的水下炸弹也尽数启动。

    轰——！

    在所有人的注视下——海面炸裂开来，一朵蘑菇状的水浪朝着天空喷涌而出。

    但是，庞大的海浪碰撞在了那道红光上，仿佛撞到了坚实的墙壁上，根本无法迈进一步。

    恐怖的威力，就这样被限制在了狭小的范围内，让目标承受了最大的攻击。

    爆炸带来的余波持续了很久，当余波平息的时刻，所有人都注视着那片海域——结果怎么样了？

    嗖——！

    在众人的注视下，一道紫光骤然射出，精准的包裹在这片海域的红光击溃，紧接着，无数道尖锐的身影从海面上冲了出来。

    与之相伴的，是庞大的黑雾，以及恐怖的吼声。

    加坦杰厄，苏醒了！

    ps：红光的黑科技来源于南方海峡那一集，按照剧组的意思那貌似是毛熊的，好家伙，科技考古·····

