    第223章东厂

    ”督主今日叫咱家来，不为别的，圣旨就在路上了，最近这些日子，这京城里出了好几桩事了，风夕节那晚，居然有歹徒绑架大姑娘，还卖到了青.楼，这事儿，别人不知道，孙国治知道吧？“

    孙国治听到自己被点名，意外之喜，忙点头哈腰，“是啊，是啊，谢家……”

    “说啥呢？”汤圆公公尖利的嗓音配着这阴阳怪气的话，听得孙国治双.腿一软，便看到汤圆公公一双阴寒杀人的眼神看着自己，他忙上前跪了，“下官，下官……”

    “不会说话就不说，这事儿，跟谢家什么关系？不是永昌伯府，啊，不，冯家的表姑娘被人卖到了青.楼吗？这谢家也真是的，你说谢眺这个人多耿直，冯家的表姑娘丢了，与他什么关系？满城找，还是我们东厂帮忙把人给找到了。”

    东厂帮忙？

    孙国治觉得自己一定是幻听了，东厂还会有帮人忙的时候？他满脑门都是汗，谢眺这人，一向自诩君子，阳春白雪般的人，怎么还会跟一帮阉人搞好关系的？

    “这是风夕节那日发生的事，就说今日，谢家居然被一群女土匪袭击了，听说，谢家的正堂被砸了，坏了好些东西，大姑娘的母亲崔氏留下来的嫁妆被抢走了一半，铺子，田庄的地契账本都没了，这事儿，可不是小事啊！”

    卢琦龄忙起身拱手道，“督主教训得是，本官约束不牢，治下出现这等恶案，是本官失职。”

    汤圆公公摆摆手，“卢少尹如今是代理，暂时也怨不到卢少尹头上，再加上今日，卢少尹处置及时，犯案人员既然抓捕归案，卢少尹就慢慢审，务必把案子办好了。”

    “本官自当遵督主令。”

    汤圆公公见事儿说得差不多了，端起茶饮了一口便起身，掸了掸袍子，走了两步，似乎才看到孙国治，转身对卢琦龄道，“卢少尹，不知咱家向卢少尹求个情如何？”

    卢琦龄冰雪聪明的人，笑道，“本官无不遵从。”

    “孙国治说他胞妹被关在地牢里头，不知犯了什么事？”

    “汤圆公公，不瞒您说，今日前往谢家打家劫舍的女土匪里头，领头的就是孙国治的胞妹，这个，若是释放的话，眼下还没有定案，无故释放，怕是不好交代。”

    对于谢大姑娘的母亲留下来的嫁妆的事，孙国治再清楚不过了，听话听音，他噗通跪下，“汤圆公公，卢少尹，只要能把舍妹放出来，下官愿意用身家性命担保，舍妹一定会把谢大姑娘母亲留下来的嫁妆全部还回去。”

    他也没有傻乎乎地说，他妹妹今日根本就没有抢谢大姑娘的母亲留下来的嫁妆，心里只把谢眺的夫人冯氏恨了个底朝天，那嫁妆分明是冯氏给吞了，结果，报应落到了他妹妹身上。

    “这话，咱家就帮你把话带到给督主了，少一两银子，就要着落在你身上了。”汤圆公公不客气地道。

    “啊？”

    孙国治听明白了，那嫁妆，崔氏当年一死，就落到了冯氏的手里，这么多年，不知道花销了多少，这是要全部追回来的意思？

    “好好干，卢少尹往上升了，你们这些人，谁若是入了督主的眼，挪一挪，还不是一句话的事。”

    孙国治顿时心花怒放，猛地磕头，“下官无不遵命！”

    “行，这事儿，就交给孙国治办去，卢少尹，您没意见吧？”

    卢琦龄笑道，“多谢汤圆公公指点！”

    地牢里，短短不过两盏茶的功夫，充斥着一股浓郁的腥膻味儿，是个成年人，都明白这味儿是哪里来的。

    几个牢头完事儿了，还在议论着。

    孙氏三人羞得无地自容，谁也没有勇气去死。

    看到孙国治进来，孙氏拼尽最后一丝力气喊道，“哥哥，救我！”

    “还不快把人放下来！”

    到了这时候了，谁还在意贞洁名声？在地牢里走一遭，能够活着出去，便是万幸了。

    孙国治自己在顺天府里干了这么多年，哪里不明白这些？他恨自己没有能耐保护妹妹，也恨妹妹蠢，被冯氏那个蠢妇害成这样。

    既然少尹允许治中一个人来，那就是给了治中一个面子，当下，就有刑捕过来，将孙氏放了下来。

    “哥哥！”孙氏活了过来，爬到了孙国治的跟前，哭道，“哥哥，我冤枉啊！”

    “现在说这些有什么用？”孙国治无动于衷，“我答应了东厂的人，你一定会帮谢大姑娘把崔氏的嫁妆追回来，他们才肯放你一条生路，我现在就送你回家去，你赶紧去找冯氏，让她把崔氏的嫁妆吐出来，否则，哥哥也救不了你！”

    “哥哥，你说什么？”孙氏抬起头，不敢置信，“你是说，我们三人之所以被关在这里，是因为谢大姑娘娘亲的嫁妆的原因？可是，为什么不是冯氏？为什么要是我们三人？”

    “说你蠢，你还不明白吗？你要不去谢家闹事，谢家有什么理由抓你？你们之所以被关起来，还不是因为你们自己行差踏错的缘故！你记住了，你们去谢家闹事，把谢大姑娘娘亲的嫁妆中的田庄、铺子的地契账本全部抢了，你听懂了吗？”

    孙氏又不是真蠢，她知道自己是给冯氏背锅了，恨得牙痒痒地，一口气差点没上来，“我知道了，哥哥！”

    “大嫂，大嫂，你不能走啊，你把我们也一起放了吧，我们帮你去找冯满那个贱人要嫁妆。”杨氏和柴氏拼命地喊，可是，谁会理她们呢？

    孙氏自己都自身难保。

    眼下，杨氏和柴氏只能指望孙氏能够帮谢知微把嫁妆要回来，她们或许能够熬过这一劫，两人也只能靠着对冯氏的恨意作为活下去的动力了。

    “妹妹，你回去不能再冲到谢家去要嫁妆了，回头谢家的人不知道，再报案，把你抓起来了，为兄也不能救你了。”

    孙国治送妹妹回去，出门前，叮嘱道。

    “哥哥，我知道的，我吃了这么大的亏，还不学聪明点怎么行呢？冯满，我不会熬她的，她害了我一生，这辈子，我与她不共戴天。”孙氏咬牙切齿。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

