    终于等到大晚上的，地板这才清理干净。

    一个个累成了狗。

    始皇帝坐在龙椅上早就憋得难受了。

    “郎中令，这一下子你满意了吧。”

    看着干净发亮的地板，始皇帝也是很震惊。

    这他么麒麟殿从来就没有这么干净过啊。

    一旁的大臣们也是累的气喘吁吁地。

    不过话又说回来，这还真不是人干的事情。

    里里外外擦了好几遍，每一次都有脏东西。

    大臣们恨不得抓着始皇帝的脖子问问，这他么几百年没有清洗了？

    “嗯，还算不错，得了，没撒事了，大家都回去吧。”

    啊？卧槽啊。

    一众大臣愤怒了，合着等了你一天，又擦了大晚上的地板，结果你一句没事了就打发了？

    “郎中令，你...你这不厚道啊。”

    “就是啊郎中令，我们这老胳膊老腿的，忙活了一晚上，你就一句话打发了？”

    乌子仲诧异了，看着这些人，疑惑的问道：

    “咋地了？难不成还要老子请你们喝酒？”

    看着乌子仲的眼神，原本这些大臣还想蹦跶，可是在这一刻怂了。

    “不...不敢。”

    “咳咳，是啊，不敢不敢。”

    这时候，大臣们这才醒悟过来，郎中令可是吃了他们那玩意儿啊。

    这个时候不走还想得寸进尺？当心乌子仲报复。

    “我们这就走，这就走。”

    “陛下我等告退。”

    一个个灰溜溜的跑了。

    但是也不亏。

    乌子仲可是吃了他们的翔啊，今晚上没白忙活。

    始皇帝这时候脸色黑了下来。

    “郎中令，爽了没有？”

    “爽？你居然说这很爽？”

    乌子仲就不舒服了。

    【合着我他么舔了这东西你感觉很爽？要不要你也来试试？】

    不过一想到这里，乌子仲顿时感觉到恶心。

    始皇帝大骇，吓得冒冷汗。

    “咳咳，不爽，一点也不爽。”

    说着，还摸了一把冷汗。

    今天真的是倒霉，谁会想到出现这玩意儿？

    “好了，差不多得了，该谈正事了。”

    始皇帝也是快扛不住了，肚子饿啊，但是自己可是一国之君，大事总是要谈的。

    看了看乌子仲，始皇帝试探性的问道：

    “要不边吃边说？”

    “啊？还边吃边说？”

    乌子仲更加恶心了，再一次想到了刚才那一下，真他么恶心。

    “算了，我他么吃不下。”

    好吧，始皇帝无奈了。

    “不过朕吃得下。”

    “来人啊，上吃的。”

    始皇帝一边吃东西，一边说。

    “还愣着干什么？说说看，现在怎么办？”

    乌子仲看着始皇帝，心中真的是恶心到了，居然吃的下？

    【呵呵，好啊，既然你吃的这么欢，给你加点料吧，到时候还看你吃不吃得下。】

    额？不好，这兔崽子要发难。

    嗯，就这么决定了，不管他给朕什么东西，朕都不能要。

    “咳咳陛下，那啥...”

    “闭嘴。”

    额？咋回事？

    【老赢这是怎么了？不是让我说吗？怎么又不让我说了？】

    始皇帝也是脑袋冒黑线，刚才光顾着防着乌子仲了，结果把这茬给忘了。

    “说正事。”

    “好把陛下。”

    乌子仲迟疑了一下，问道：

    “陛下，你真的吃得下？刚才整个麒麟殿可是....”

    “王八蛋，住口啊。”

    始皇帝知道乌子仲要搞事情了。

    “咳咳，陛下，我要说你又不让我说，你几个意思？”

    “朕让你说正事，没让你说那玩意儿。”

    说着还一口吃了一大块肉。

    乌子仲看的真恶心。

    “好吧说正事，话说咸阳城外，我踩到狗屎了，对，就是你嘴上那么大的。”

    “我草啊，郎中令，你他么说正事，你说这些干什么？”

    始皇帝憋得慌，看了一眼手上的肉食，猛然感觉到膈应的很。

    “这一块不吃了。”

    直接扔到了一边。

    乌子仲继续说道：

    “陛下，结果那玩意儿拉稀了，当时把我臭的，对..就和你碗里的一样。”

    “呕——。”

    始皇帝直接吐了出来，刚刚喝了一口，结果乌子仲就来事了。

    一双眼睛都要冒火了。

    “郎中令，你好歹也是大秦三公之一，你就不能斯文点吗？”

    “一口一个那玩意儿，你还要不要人吃饭了？”

    【哼，你他么还有心思吃饭？老子都没吃呢，你也别想吃。】

    【有福同享，有难同当嘛。】

    我你妈呀。

    始皇帝要疯了。

    深深地吸了一口气，咱不生气，没必要和一个小屁孩生气，我继续吃。

    说着，始皇帝再一次抓起一大块羊肉。

    “陛下，刚才狗屎咱就不说了，你知道后来怎么了？”

    始皇帝忍住心中的难受问道：

    “怎么了？”

    乌子仲立刻变得惊恐起来。

    “陛下啊，我他么掉进茅坑了啊，正好一大坨，就和你手上的一样。”

    我...我他么。

    始皇帝憋住了，看着手上的东西，吃也不是，不吃也不是。

    不吃吧饿得慌，吃吧，这个瘪犊子句句离不开那玩意儿。

    气的是皇帝浑身瑟瑟发抖。

    “砰——。”

    直接一巴掌掀翻了食材。

    “好，朕他么不吃了。”

    始皇帝气的不得了，看着乌子仲说道：

    “赶紧说正事，你要是说不出来，朕他么打不死你。”

    卧槽，这下子轮到乌子仲诧异了。

    “我去，老赢你是不是飘了？难道你忘了挨揍的滋味了？”

    我他么...

    始皇帝怂了，但是下一刻猛然惊醒过来。

    “不对啊，现在你腰杆子有伤啊，朕还怕你个锤子啊。”

    啊？乌子仲傻眼了，怎么把这茬给忘了。

    只看到始皇帝朝着自己走来了，乌子仲担忧了。

    “咳咳，那啥老赢，君子动口不动手，咱有话好说，有话好说啊。”

    看着乌子仲怂了，始皇帝舒服了。

    “嘿嘿，有话好说？那哪成啊，咱们可不是君子，也别来君子这一套。”

    “你压根就不是君子，对付你得用小人手段。”

    我的妈呀。

    “咳咳，老赢，老赢啊，别激动，别激动，咱有话好说，你欺负我一个伤员，过分啦啊。”

    但是始皇帝来劲了。

    “不过分，一点也不过分，来来，咱俩先切磋一下。”

    “不要啊——，啊，别打脸啊，我还要靠脸混饭吃呢。”

    始皇帝噼里啪啦的一顿暴揍，疼的乌子仲吃呀咧嘴。

    “嘿嘿，真他么爽啊。”

    威胁的眼神看着乌子仲。

    “小样，现在老实了吧。”

    “嗯，我他么老实了，你有屁快放。”

    乌子仲憋得慌。

    【王八蛋，你给老子等着，等老子伤好了，再来收拾你。】

    哟呵？你他么口服心不服啊，既然如此，朕继续。

    说着直接朝着乌子仲走来。

    “咳咳，那啥你要干什么？”

    “嘿嘿，不干什么，刚才打得不过瘾，咱们继续。”

    “啊——。”

    乌子仲又是一顿暴揍，但是每一次都是口服心不服，始皇帝也是乐意。

    “来，咱们继续。”

    “啊？我的妈呀，我要回家，我要回家啊。”

    此时此刻，乌子仲肿的和猪头差不多了。

    “哟呵？还想走？来继续。”

    结果乌子仲又挨了一顿。

    这下子彻底老实了。

    【王八蛋，我他么招谁惹谁了？这老赢今天晚上吃炸·药了？一个劲的猛锤我？】

    始皇帝听的心声，舒服极了，谁他么让你想得太多？否则你至于挨揍吗？

    哈哈，真他么爽。

    “现在朕来问你，你给朕老老实实的回答。”

    “是，您老请问。”

    乌子仲怂了，不敢挑事了。

