    横的遇到更横的该怎么办？

    答案是：忍着。

    鲁特梅斯就是这样，他可以对着赤犬赤犬耍横，对着神下军的人耍横，但他没有办法对五老星耍横。

    五老星是会维护天龙人的权力和颜面没错，但那也是针对其他人，但如果你让五老星没了颜面，就算你是天龙人，也不行。

    五老星本就是天龙人选出来代言人，拥有相当的权力，不仅仅拥有自家身后的家族支持，还有大多数天龙人家族的支持。

    肖鲁特鲁家族，不会因为鲁特梅斯丢了颜面而向五老星施压。

    当然，伊姆也不会，天龙人中的精英，每个时代有五个就够了，不需要再多了。

    鲁特梅斯眼中燃烧着怒火，但他没有办法去为了莫离顶撞自己这件事去让五老星或者赤犬做些什么。

    就算是他这种废物，也知道，世界政府高层对莫离的态度，当年莫离杀了那么多CP组织的人，不也都没事？

    世界政府需要莫离站在自己这边，因为那是可以凌驾所有人之上的战力。

    可以安抚，但不可以压迫。

    “哼！”

    鲁特梅斯冷哼一声，推门走了，路过赤犬身边的时候，恶狠狠的瞪了赤犬一眼。

    赤犬不为所动，他从不正视这帮废物。

    即使身为大将的时候，执行保护天龙人任务的时候，那也只是任务，也许在赤犬的眼中，这帮人也只是任务中的一部分而已。

    鲁特梅斯灰溜溜的走了。

    五老星互相看了看，然后目光再次放在赤犬的身上。

    光头老人说道：“莫离在收集历史正文。”

    赤犬看了眼老人，然后点点头，说道：“他看不懂，也不知道历史正文是什么。”

    “这个我们当然知道，萨卡斯基，可我们不希望历史正文出现，而且在出现在我们无法掌控的地方。”卷发老人沉声道。

    赤犬问道：“你们想怎么做？”

    “组织莫离继续收集历史正文，虽然能看懂历史正文的人很少，但这种不确定性的问题，我们不希望出现。”

    赤犬点点头，没有言语，转身走了。

    会议室内只剩下五老星。

    沉默良久，黄发老人说道：“多弗朗明哥的死亡，唐吉可德家族很愤怒。”

    持刀老人冷笑着摇了摇头，说道：“唐吉可德家族，一直都是麻烦的家族，霍明古是这样，他的儿子也是这样，更早以前也是麻烦的家族。”

    “但幸好，现在他们势弱了啊，‘神廷议’期间，他们也没了话语权，影响不大。”

    听吃到老人提起‘神廷议’，黄发老人说道：“明年就是了吧，不如召开世界会议，红土大陆地下鱼人岛的事情也应该处理了。”

    “嗯，划出两座偏僻的岛屿，给他们，鱼人岛直接毁灭。既然向往阳光，那么海底就不要有了。”

    卷发老人说道。

    长发长须的老人，接话道：“还要通知加盟国，尽量做的真一些，要超过7成的支持率。”

    他接着说道：“娜菲鲁塔利家族，所拥有的力量也不得不让人在意。”

    “冥王？”

    长发长须老人点头说道：“娜菲鲁塔利家族，800年前就是冥王战舰的掌控者，而且他们现在跟草帽小子纠缠不清，冥王的力量不能落在海贼的手中。”

    带着黑色帽子的老人想了想，沉声道：“那就世界会议期间，一起解决了。”

    ......

    两天后，军舰到达了目的地。

    多谷蛇岛，一个长得像圆形面包一样的岛屿，岛上没有海贼旗也没有海军旗帜。

    就是一个很普通的岛屿。

    莫离他们登录的地方小岛的一个简陋的小港口，港口有几艘渔船。

    莫离走下来，扫了一眼，并没有发现什么异常，很和平的小岛，在新世界能看到这样的小岛，只有两种情况，第一，这个岛穷的叮当响，没有被掠夺的价值，第二，就是这座岛有古怪，没人愿意来这里。

    看了看，港口船上的货物和村子的建筑，莫离知道，这座小岛应该第二种了。

    可是制造地震的恶魔是一年多以前才有的，在那以前是怎么回事呢？

    莫离叼着雪茄，走进村子。

    村子还算是整洁，周围的植被茂盛，只不过每栋建筑的周围都有几根木桩撑着。

    是为了防止地震把房子震塌？

    走到村口，几个小孩子蹲在一滩泥巴跟前，拿着小棍一下一下的戳。

    其中一个孩子看到莫离缝纫，连忙就往村子里跑。

    “海军来了！海军来了！”声音大的，都喊破了音。

    莫离愣住了，什么情况，老子是海军，是好人，你怎么喊得比见到海贼还凄惨。

    村子里的，家家户户的房门被打开，一个个村民从屋子里走了出来，聚龙在村口。

    村民们一个个面容憔悴，黑眼圈极重，一看就是长期没有休息好。

    一个面容憔悴的老者走到莫离跟前，一把就抓住了莫离的手，大哭道：“海军大人！请救救我们吧！”

    随着老者的哭泣，村民们也一个个的大哭起来。

    不敢睡觉，睡不着觉，是非常折磨人的。

    握着老人的手，莫离舔舔嘴唇：“你是村长？”

    ......

    村长家里，莫离坐了下来，左右看看，发现屋子里有好几跟木桩顶在屋顶，屋外也有木桩加固。

    莫离问道：“请说说，这里是怎么回事。”

    村长摇了摇头，神情悲苦，眼泪流了下来。

    “一年了啊，整整一年，几乎每天都在地震，我们不敢睡觉，不敢进山，也不敢正常的生活。”

    莫离奇怪道：“既然这座岛，天天地震，你们没办法生活，那为什么不搬出去，到其他岛屿生活呢？”

    村长双手抱着头，痛苦道：“不可能的，这里可是新世界啊，我们没有办法换地方生活的。”

    莫离叹了口气，点点头。

    新世界这个地方可不和平，不是搬个家换个岛就能解决的，岛屿不安全，有没有海贼，会不会被侵扰。

    这些都是问题。

    “海军大人，请救救我们吧，那个山里的恶魔，每天都会怒吼，怒吼之后就会地震。大人，请救救我们吧。”

    “三千，集合队伍，我们进山。”

    莫离忽然睁眼，对三千说道。

    ......

