    但是人多有人多的好处，苍雪统领虽然跟兰萱将军实力相差不大，不过苍雪统领的生命恢复已经被玩家和灵宠的攻击伤害拉平，现在是兰萱将军的血量更占上风。

    几分钟战斗时间过去，王烁已经看到，苍雪统领的血条还有85%，但兰萱将军却维持在90%。

    两位大将军的战斗天平，目前明显在向着兰萱将军倾斜。

    可是地面上的战斗，情况就越发危险了。

    挡在山谷前保护NPC战士的玩家们，在银甲战士的不停攻击下，盾战士玩家们的血量快速下降！

    已经有顶在前排的十几个人，血量低于了30%以下，无论是他们自己使用药瓶，还是医生玩家们的治疗，都无法补上敌人的强悍攻击。

    “不行了老大，我们快扛不住了！”

    “我们只能坚持几分钟，老大快想办法。”

    ……

    盾战士玩家的几个队长，已经齐齐发出了警告。

    “继续撑下去……”张语尘现在也没有更好的解决办法。

    “王烁，盾战士只要有人死亡，后面的人更撑不了多久，你必须想办法帮助他们。”齐雅宁也看到了山谷前的危险。

    这几分钟以来，盾战士们死死挡住银甲战士的前冲势头，确保了身后玩家和不到三十个NPC战士的安全。

    在这段时间内，NPC战士一秒不停的发起攻击，将前排的银甲战士血条打的迅速下降，但是对方的数量却并没有太多的损耗。

    王烁很清楚，兰萱将军一直躲在溶洞中，就是因为对方银甲战士的实力太强，以她带领的战士，根本无法抗衡这些家伙的攻势……

    既然打不过，那就给它们造成一些其它的麻烦！

    王烁立刻冲向银甲战士阵型背后，手中长戟立刻换成了宝铲，蹲在地面上不停的疯狂挖掘着……

    光凭战斗力，他们很难扛住犀牛战士的威胁，他只能想办法打乱它们的阵型，让它们陷入混乱，给玩家们恢复血量的时间。

    山崖前的泥土地面很容易挖掘，王烁飞快的挖出一个深坑，身躯消失在地面以下……

    没过几分钟，正在面临着生死考验，血条仅剩不到10%的盾战士玩家们忽然发现，面前的银甲战士攻势竟然大幅下滑，本来他们抵抗着两排银甲战士的长矛攻击，可是短短几秒时间内，攻来的武器竟然减少了一半！

    他们举着盾牌拼死抗衡的同时，也将目光看向身前高大银甲战士身后，这才惊讶的发现，一个个后排银甲战士的魁梧身躯，居然比前排的战士矮了一半，而且还在向着地面沉落下去……

    “太给力了！擎天大佬正在挖坑呢！”

    “哇，快点把它们全部坑下去……”

    盾战士们顿时惊喜万分，一个个的气势瞬间上来了，举着盾牌抵抗着一排敌人的长矛攻击，受到的伤害足足减少了一半以上！

    他们吞下血瓶，在后排医疗队友的帮助下，已经所剩不多的血量快速上涨。

    而地底下，王烁沿着一排横向不断挖掘地道，并且不断向地面挖开地洞，随着一个个魁梧的银甲战士身躯被卡在地道内，只剩下一两只手臂和头部露在外面。

    王烁知道，必须将地形变得更加复杂，确保山洞前的安全。

    他在不停的挖着洞，山谷后面的NPC战士也在疯狂的发起攻击，将前排银甲战士的血条打的越来越少……

    “擎天兄弟加油，它们的血量不多了。”张语尘兴奋的说道。

    “还剩多少？”王烁赶紧问道。

    “最少的只剩下不到四分之一了。”

    “命令兄弟们让出一些身位，给NPC的近战职业出手的机会。”王烁立刻说道。

    “明白。”

    张语尘兴奋的下达指令，封锁山谷口的玩家们向两侧拉开身位，身后一个个重甲NPC战士立刻冲上前，手中的重剑和长矛，加上一些盾战士的巨大盾牌，立刻挡在了这些身位之中。

    这样一来，盾战士玩家们的危机彻底结束，他们轻松的恢复血量抵抗攻击，NPC战士们疯狂的收割着银甲战士的血量。

    王烁很清楚，挖掘地洞并不能长时间的缠住敌人，唯一的机会就是让银甲战士数量快速减少，这样才能给NPC们更多的战机。

    山谷口，NPC高级战士与银甲战士终于碰面，但银甲兽人战士却因为身后的地面危机，能够正常战斗的人数足足减少了一半以上。

    这样一来，NPC战士便不再担心被银甲兽人围攻，他们在身边玩家的帮助下，奋力发起反击，再加上身后远程职业的帮助，一个个银甲兽人战士的血条迅速清空……

    啊啊啊！

    惨呼声不停响起，一个个银甲战士倒地后，银色身躯迅速变大，变成了一具具硕大的银色犀牛身躯。

    随着这些敌人一个个挂掉，无数白光飞向附近的玩家群，他们头顶上的经验值数字密集跳出……

    系统正在根据玩家们对银甲战士造成的伤害给出经验奖励，叮咚的声音也不断响起，一道道华丽的光柱从天而降，不少人竟然直接升级了！

    “我去，这些60级以上的银甲战士，经验值真的好多啊！”

    “开玩笑，这可是超越等级二十多级的经验值。”

    “今晚运气不错啊，比平时刷怪半天拿到的经验值都更多。”

    “我靠，你们开了正常游戏时间吗？我刚才都没开，浪费好多经验值啊。”

    “你傻啊，只要是战斗状态就开着正常游戏时间，谁让你不开的？”

    ……

    一群轻尘盟的玩家们兴奋的聊着天，看着经验值不断飞来……

    第一排银甲战士一直在跟玩家们对抗，不断承受着后排NPC战士和法系玩家们的攻击，血量本就所剩不多。

    现在只不过是NPC战士被放出来参与战斗而已，立刻让残血的敌人不堪重负。

    王烁得到消息后，在地底下更加兴奋的忙碌着挖掘地道，将更多的银甲战士陷入地底。

    “语老大，现在敌人情况怎么样？”

    “它们正在爬出地面，估计也就是一两分钟的时间了。”张语尘立刻回答道。

    “明白，现在的情况还不容乐观，你的人身上，应该有杂货道具吧？”王烁问道。

    “你是说绳索和铁网，还有那些平时在野外可以捕猎的杂货道具？”张语尘兴奋的问道。

