
　　蔡宁的老夫子是路过野区，梁晨的雅典娜则是真到野区来发育的，这蓝怪还没打几下，路过的老夫子阵亡，对方射手和辅助已经兵临城下。再看队友位置，中单和辅助都跑去对面蓝区玩耍，显然是来不及支援他的。

　　只能先避让了一下。

　　对于渴望蓝BUFF的英雄来说，放弃蓝BUFF实在是很艰难的决定，雅典娜走得一步三回头，然后就看到鬼谷子和公孙离果然冲了上来。

　　对方是没有惩击的，自己如果用惩击抢到蓝BUFF，就可以直升二级。有神圣进军和贯穿之枪这两个带位移的技能，进可战，退可走，或许，可以试试？

　　梁晨心中一番盘算，眼见对方也不把蓝怪拉进草丛里打，更是忍无可忍，终于打定主意，在旁隐忍了片刻，突然一个回马枪杀回。天籁小说网

　　然后……公孙离直接一技能岑中归月，施展瞬步飞到了他脸上，这大概可以说是一个射手对战士最大的侮辱。但是梁晨这一瞬顿时就慌了，心中腾得跳起一个大写的不妙，蓄好的贯穿之枪下意识地扎出，谁想公孙离就在这一刹那突然回归伞位，已经刺出的枪刺顿时跟着公孙离的位移，一下捅出了一个雅典娜可能做梦都想拥有的超长位移。

　　“哇！”现场一片惊呼，大多数人甚至都不知道雅典娜的枪刺攻击与公孙离的回归伞位同时触发时会发生这样的事情。

　　这是哪？我在干什么？

　　梁晨只觉的眼前地图场景变幻，眼前位置却不再是他心目中进可攻，退可守的绝佳位置。公孙离依旧在他脸上，可同时在他脸上的还有鬼谷子，已经开启了万物有灵的鬼谷子……

　　没有丝毫悬念，梁晨的雅典娜倒下了，觉醒的真身漂浮在了半空，他却依然如在梦里。

　　观场观众比他要幸福得多，直播的画面飞快给这一幕切了一个回放，让所有人明白了公孙离这一波操作的全过程。

　　首先是二技能霜叶舞，让纸伞在身遭飞旋起来。

　　之后雅典娜出现，公孙离用一技能直接位移到了雅典娜身边。此时霜叶舞已将纸伞飞出，公孙离手中无伞，一技能岑中归月就成了一个单纯的位移，之后再用霜叶舞回归伞位，枪刺出手的雅典娜顿时就被带出一个匪夷所思的位移。

　　至于鬼谷子，他就是在跟在霜叶舞纸伞飞起的轨迹的，雅典娜这一被带过来，可不马上就完成贴身了吗？由此也可以看出，他们这一套操作完全是有预谋的。

　　“这是什么鬼操作啊？”有人看明白后，发出惊呼。只看一遍，大家甚至都觉得意犹未尽，负责现场直播的似乎也深有同感，竟然将这一波又回放了一次，不少人急忙举起了手机，要把这一幕赶紧给录下来。

　　别说这些观众了。

　　就是何遇、高歌、祝佳音他们这些最熟悉莫羡的队友，此时都在目瞪口呆面面相觑呢！

　　“这操作……”祝佳音都不知该怎么形容了。

　　“大概只有十分熟悉雅典娜和公孙离这两个英雄的人才做得出来吧。”高歌说。

　　“这么说来，信科他们以选代BAN不是正好掉坑了吗？选了莫羡最熟悉的英雄来打他？”祝佳音说。

　　“没人给他们挖坑，是他们自己找了坑在跳。”高歌说。

　　“所以说，这胜负还能有啥悬念吗？”何遇感叹。

　　确实，胜负没有什么悬念。哪所是拥有半支Suger战队的信科院队，最后也是让大家欣赏到了一场莫羡的表演。在拿下老夫子和雅典娜两个人头后，顺势收割了信科学院的蓝区。之后也不急着去带线，转去中路，大大方蹭了一波兵线后，又与拿到理学院这边蓝BUFF，安慰队友说至少没亏BUFF的貂蝉短兵相接。

　　号称前期有蓝BUFF见谁打谁的貂蝉，在莫羡的公孙离面前翩然起舞了几步就想走了。最终却还是倒在了塔下，将还没来及捂热的蓝BUFF又还了回去。

　　之后公孙离继续到处游走，有线吃线，有野吃野，大家总算是看明白了，这个所谓的边路射手，仅仅在开局第一波兵线时像个边射，再之后，这分明是养猪流啊！理学院这局的打野赵云，那真就是纯劳力。比如下路兵线来不及去吃了，他去收拾了一下。比如野区有小怪遗留了，他去清理一下。比如需要有人扛防御塔伤害了，他上去送一下。

　　如此换来的是公孙离经济的爆发增长，再有莫羡这种技术，根本不需要一堆人花团锦簇的包围保护，有一波他倒是被对方三人凶神恶煞的给包围了，最后笑纳了一个三杀后扬长而去。

　　现场时不时发出对他操作的惊叹，有时甚至会有掌声，热血沸腾的竞技比赛，宛如他一个人的文艺演出，其他九位……那大概就跟道具一样，有点功能，但搁那就行了。

　　12分钟43秒，第一局比赛结束。现场一片掌声，让信科学院的学生们如坐针毡，第二局比赛开始的时候，加油的气势都大大折扣，而在他们喊完加油后，现场竟然有笑声，这是最残忍的。

　　随后第二局的BP，信科学院这边也陷入了迷茫之中。他们又选又BAN，将莫羡的英雄池占掉了五个坑位，这样的针对放在KPL，都可能把一位选手给大大制裁住了，可在这里？莫羡换了个英雄，依然秀得他们满脸是血。

　　是对手太强？还是我们太弱？

　　半支来自校内最强的Suger战队，从不怀疑自己实力的人，在这一刻都对自己产生质疑了。

　　理学院这边那就简单了，一切为莫羡服务，那就是他们的BP宗旨。最终阵容选完，他们这一局的意图依旧明显——继续养猪。而这一局，莫羡更是拿到了养猪流的代表猪：拥有高爆发的孙尚香。

　　这曾经是Suger战队的最强，是他们五排时，发现可以拿到这英雄时，就会眉开眼笑说赢定的英雄。

　　他们很会与这个英雄配合，但是这一次，这个英雄在对面，而且是比苏格在Suger战队中还要核得多得大核。

　　要针对，不能再让他轻易发育了！

　　信科学院快速制定方针，甚至做出了一开局打野辅助便齐齐支援上单的奇景。

　　然后，他们看到孙尚香出现在中路，痛快地蹭了一波兵线后，大方地走得了他们的红区，与他们的针对限制，足足隔了半个王者峡谷。

　　这一刻，信学院队的五位摔手机的心情都有了。

　　这还打？打个啥啊？

　　开局1分钟不到，他们就已经齐齐有了放弃的心思。于是最终，10分11秒，比赛结束。

　　冠军奖杯被送上了台，莫羡被他的队友簇拥到了正中，台下掌声不断，很快有人为他喊出了一个封号。

　　双冠王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十二章 双冠王免费阅读。https://xs.23sk.com 