    轰！

    叶寒出手了，依旧是不败龙拳。

    这种拳法，他只掌控了第一招，仅能演绎出这相对而言最简单的一拳。

    但即便如此，也不是在场这群人所能想象的。

    拳芒激荡之间，同时锁定下方四大龙使，拳芒贯穿下去，简直将天地震得粉碎。

    “四龙战阵！”

    天龙使仰天长啸，率先吐出四个字。

    四大龙使的心灵、意志仿佛在瞬间刹那结合在一起，能感受到彼此所想。

    四道身影同时爆发而出，凝聚出一道可怕的人形战阵。

    战力融合、汇聚在了一起，冲着上方叶寒轰杀出猛然轰出。

    恐怖的气息沿着四人体内吞吐而出，如同一片浩瀚的海洋包裹而去，要淹没叶寒的一切。

    但就在这所谓的四龙战阵之力还未彻底全部爆发之时，叶寒那无敌的一拳已经降临了。

    力量无极、无量、无穷、无尽，贯穿了一切，粉碎了一切。

    恐怖的拳头犹如摧枯拉朽般，冲着四大龙使的身躯一起贯穿而入。

    啊……！

    黄龙使再一次惨叫，率先被一拳轰飞了出去，狠狠砸在远处的大地中生死不知。

    紧接着是玄龙使，亦是被一拳打个半死。

    剩下的两大龙使状态稍微好一些，但也在连连吐血，全部爆退，重新落回了地上。

    “杀！”

    一拳再次轰退四人之后，叶寒终于没有了顾忌。

    他知道，今日这一战自己注定不可能败了。

    帝龙戟终于浮现在手中，一击横扫而去，斩杀天地苍穹。

    叶寒将九重封魔斩的前三斩融合在了一起，演绎出了锋芒无尽、霸道无穷的一击。

    只看到天穹中降落一道璀璨的戟光，携带着灭绝一切的气息轰入黄龙使的身躯内部，直接将此人的肉身轰杀成了虚无。

    非但如此，这一击之中恐怖的意志更在刹那间将黄龙使的武魂所摧毁掉。

    一个我即天意领域的无敌存在，就这样死了。

    死的无比干脆，简直是这群龙家强者做梦都梦不到的事情。

    斩杀黄龙使的刹那，叶寒一步迈出，而后刹那爆冲，再度冲着受伤严重的玄龙使杀去。

    “混账！”

    天龙使和地龙使同时厉喝。

    两人的力量穿透了真空，强行冲着叶寒轰来。

    “拦得住我吗？”

    叶寒冷笑一声，简直是犹如一条真正的蛮龙、真龙、皇龙、帝龙，以蛮横的姿态强行一击斩向玄龙使。

    对于那天龙使和地龙使的联手一击，叶寒选择了……无视。

    不错，无视！

    叶寒并未抵抗，任凭那两个人的强横力量轰杀在后背之上。

    他在半途中身躯轰然一震，似乎身躯要被打爆，身后都出现了可怖的伤口裂痕。

    但，叶寒这绝杀的一击依旧是没有任何停顿，依旧斩向玄龙使。

    嗤……！

    血染大地，玄龙使的脑袋直接滚落了出去，脖颈被叶寒一击直接斩裂。

    尸体不远处，玄龙使的武魂出现，惨叫怒吼着逃离而去，想要逃出这片绝杀场域。

    “天劫指！”

    叶寒冷哼一声，冲着那片虚空轰然打出一指。

    一指，虚空凭空诞生出恐怖的雷电指力，狠狠一击轰在那武魂之上。

    玄龙使的武魂坚持了不过三个呼吸，便当场崩灭于无形之中。

    四大龙使，就这样被叶寒一口气斩杀了两位。

    不过剩下的那两人也构不成什么威胁，叶寒有足够的自信再度斩杀。

    呼……！

    看着玄龙使身死道消，叶寒终于略微松一口气。

    龙家的四大龙使，皆是我即天意的存在，甚至在某种角度上而言，他们要比守候在天禁之地外面的那两位老家伙更强大。

    天禁之地外，那易殇和西门一剑虽然境界极高，但都已经活了太久远的时间，气血早已经枯败。

    但是眼前这几个龙使不同，他们都是正值壮年的强横人物，若是正面一战，再加上龙族在场其他人，叶寒根本没有希望胜出。

    好在，不败王拳强横无敌，一举将这几人打成重伤，甚至让自己将黄龙使、玄龙使又给斩了。

    “欠债还钱，用命来还！”

    叶寒锁定了剩下的两大龙使。

    龙家在场众人全部已经陷入呆滞，那少主龙川都傻眼了，死盯着叶寒，满脸的惊恐。

    怎么可能？

    叶寒怎么能够这么强？

    而且怎么敢如此出手镇杀龙家的两大龙使，而后又废掉自己的天龙之体？

    没有人敢这样招惹一个远古诸族。

    就算是三大圣地走出来的高手，除非是那种圣地传人之流的存在，否则寻常人也不敢如此肆无忌惮地出手杀戮。

    “住手！”

    时空的深处，似乎传来一道苍老浑厚的声音。

    就在叶寒祭出帝龙戟，杀向那两大龙使之时，只看到苍穹上方的万道人皇图被一道枯槁大手所撕裂。

    大手翻转，掌影变幻，顷刻撕裂了万道人皇图，带着无与伦比的无敌一击轰杀而下。

    武皇！

    一尊武皇在出手，隔着无尽遥远的时空而出手了。

    纵然穿透了遥远的时空距离，但这样的一击依旧是霸绝天下，泯灭万道。

    一击就让叶寒的万道人皇图变成了摆设，带着无与伦比的强横力量扣杀在叶寒的头顶上方。

    “龙道无极，不死之身，人龙合一！”

    就在这十万分之一个瞬间，叶寒开口了。

    他的气息在变幻，他的本体在收缩，身躯表面猛然浮现出了密密麻麻的龙鳞。

    真龙之铠出现了。

    不同昔日的是，这一刻的真龙之铠并非护住全身关节等部分地方，而是将叶寒整个人从上到下，连发丝都守护在其中。

    吼……！

    似有惊天动地的嘶吼声传出。

    叶寒在刹那间，仿佛变成了一条真正的人形真龙。

    不，不止是人形真龙，而是人形五爪金龙。

    一切的一切，都只在一瞬间发生，让下方的诸多龙家高手全部始料未及。

    砰！

    那一掌降落了下来，狠狠轰在叶寒的身躯表面。

    轰隆隆！

    叶寒所身处的这片天地，直接爆炸，变成了混沌场域。

    无敌一切的皇道意志在充斥，那穿透时空而来的一击强大到难以想象的地步，如同凌驾于世间一切的力量、气息、物质之上，简直是无物不破，无物不朽。

    轰然间，在众人的视线中，叶寒的本体就这样被轰落下去。

    仿佛一条金色的神龙被那无敌手掌从天空中打落……。

    【作者有话说】

    第八更

