    细数有李大德参与的仗，总是会变得诡异且超脱常识。

    比如说此刻，自对岸观战，并时刻准备出手的樊子盖与卫玄，便眼带茫然的看着攻守双方都突然忙碌起来，各自开始了手工艺大比拼。

    “他们忙活什么呢？”

    看着远处突然变得乱糟糟的敌军，李大德嘟囔了一声，又想起了望远镜的事。

    但在注意到自己这边也差不多时，便忽然反应过来，看向李世民，异口同声道：“该不会是想到一块儿去了吧？”

    一想到自己这边五千人同时扇扇子，而对面却是数十万人，李大德便像是被踩了尾巴的猫一般，吼叫着冲下塔楼。

    “快快！力气大的都跟我走！”

    “三郎，三郎你要做什么？”

    李世民跟了过来，话音落下，就听前者气急道：“当然是做几个大号扇子啊！他们人多！”

    一句话，顿时点醒了周围的人。

    一个个都恍然大悟，急忙丢下手里刚用树枝编的小扇子，组织人去寻材料。

    日头开始升高。

    战场延伸到河岸的黄烟越发浓郁，范围也越来越广，已然快要接触到大营边缘。

    不用敌军扇风，李大德也快把这石头砸自己脚上了。

    司马长安开始流泪，不时咳嗽，还要呵斥着防线上的士兵不准乱动。便在这时，就见后方一群人抗一个一仗长短，两侧捆满了木板的大号“扇子”跑来。

    “让开，都让开！别挡路！”

    几个兵头摆着手呼喊，过不多时，便把这大扇子架到了刀车上。两个体格健壮的士兵自两侧抱住原木末端，开始有些羞耻的左右摇摆。

    “呜~~！”

    近一人高的扇面开始摆动，扩散到近前的烟雾顿时向外飘散开来。

    “呼，好险！”

    左近的司马长安擦了擦脸上的汗水，又擦了擦眼泪。待听到后面的呼喊再回头时，表情便精彩起来。

    实在是，这帮人的思路各异，做出来的扇子千奇百怪。

    以赵德柱为首的一帮黑骑士，雄赳赳的扛着一个用帆布做的半圆形巨大团扇，才走到一半就散了架，忙不迭的在原地修修补补。

    李世民这边让人做了个类似折扇的大家伙，却过于沉重，抗的人是最多的。

    而李大德……

    司马长安张大嘴巴，看着张小虎几人抬着个三只脚的巨大竹蜻蜓小跑着奔过来，很是怀疑这几个哥们进错了片场。

    “都让开，给我一个烟雾最浓的方向！”

    最前方的李大德表情很是嚣张，却又让周围的人不明白他这嚣张源自何处。

    原本还跟在他屁股后面的李元吉都远远的躲开了，一副羞与此人为伍的表情。

    但很快，他就不这么想了。

    前面刀车之上的众人让开了一个位置，对应的是最先遭到投石车重点打击的区域。

    此刻，那一片范围浓烟滚滚，燃烧的硫磺不断涌出烟雾，如同泉眼一般。

    “来来，就放这儿，先搭架子！咳咳~”

    李大德捂着口鼻，只说了几句就忍不住跳下去跑开。

    嗯，他选择远程指挥。

    原处只留下张小虎几人，按照他之前交代的，先在刀车后方立起两个“丫”字型的架子，把那支超级竹蜻蜓架了上去。

    大家这才发现，竹蜻蜓撑杆的末尾处还凿了一个豁口。

    只见几个侦察兵搞定之后，便用绳索把撑杆和和架子捆在一起。张小虎甩了甩胳膊，又咳了几声，便把一个歪歪扭扭的摇把插在了末尾。

    “呜~呜呜~~”

    随着摇动，延伸到外面的三个近两臂长的扇叶慢慢转了起来，带着呼啸的风声，随即越转越快。

    围观的众人只见眼前的黄烟突然间便开始滚动，随即肉眼可见的向外扩散，露出了趴伏其间，姿态各异的敌军，不知是生是死。

    “喔！”

    “厉害！”

    “三爷威武！”

    “还是东家聪明！”

    周围一片哗然，忍不住的惊呼。

    而那些还满头大汗的呼扇着巨大木扇的士兵们，则是越摇越慢，开始嫌弃起自己的扇子来。

    “快，都照三郎的样子去做！全都换成这种！”

    李世民一声令下，众人便都呼啦一下丢掉手头的东西，跑向身后凌乱的营地。

    李元吉看着前面摇得大呼小叫的张小虎一脸羡慕，随即眨了眨眼，便转身狂奔向后方。

    “某会做，你们都听某安排！”

    而与此同时，对面的义军阵中，早有无数士兵挥舞衣物或手持树枝，还有些抱着木板，在阵前摆开架势，开始扇了起来。

    效果当然也是立竿见影的。

    毕竟他们人数众多，即便是没什么效率，也架不住量变引发质变。

    两边的军队神经病一般对着扇风，中间里许宽的区域上很快就烟雾鼓动。对流相撞的结果就是，烟雾开始向两边扩散。最先影响的就是河岸。

    卫玄站在关中军营地内的塔楼上，看着逐渐漫过伊水河面的黄色烟雾，眼角有些抽搐。

    不会飘到这边来吧？

    很奇怪，原本刮了一冬天的西北风，待到今日却突然不刮了。

    太阳渐至半空，光线也变得有些毒辣。

    伊阙关前的战事以一种诡异的方式僵持起来，而在八十里外的嵩山隘口，战斗却陡然爆发。

    正应了那句话，坚固的堡垒总是从内部攻破的。

    论地势险要，伊阙关与大谷关加起来都比不上轘辕关。

    后者两侧俱是千丈石壁，东有摩天岭，西是鸡鸣山。所以最初安排兵力时，樊子盖便重点防御在伊阙关与大谷关两处，并没在意这里。

    而这一疏忽在皇帝精准的微操之下，顿时成了致命的破绽。

    被郝孝德追着砍了一上午的溃兵，及至关下时已不足半数，堪称惨败。而这其中到底有多少是死于敌军之手，又有多少是被自己人杀了的，怕是谁也说不清。

    如果高君雅醒着，绝不会让手下往轘辕关撤退。

    毕竟尾随溃兵骗城都是这年头打仗惯用的伎俩，要是轘辕关因他失守，皇帝绝对会杀他全家。

    然而眼下这位副留守大人浑身浴血，半边的骨头都被砸碎，已然只剩下半口气在。亲卫们以木板抬着他跑路，根本就是具没有意识的尸体。

    守关的隋军被吓了一跳，搞不懂昨天才出关的队伍，怎么才过一宿就成了这个德性。便急忙落下吊桥，放他们入关修整。

    义军便是在这个时候出现的。

    郝孝德真不知道这里是轘辕关，把守河洛的门户之一，不然未必有这个胆量来进攻。

    他只知道黎明那一场莫名其妙的乱战，跟了他三年的亲卫死了一半。难得击溃了一股隋军，不把利息讨回来，他咽不下这口气。

    况且谁都知道，跟在溃兵后面攻城是最容易的。

    支撑他带着已然不足万人的手下追了一上午的动力来源，便是想顺势攻下这股溃兵前往的县城。

    嗯，他的目标，就只是一个县城而已。

    此刻，就在这处古老的险关隘口前，这位蹉跎了半生的义军首领举起长刀，恶狠狠的把自己的名字丢向了史书。

    “名利富贵，就在眼前！杀啊！”

    “杀！”

    追随他一路杀到这里的士兵们鼓起最后的力气，狂吼着冲向拥堵关下的隋军。

    “敌袭！！关门，快关门！”

    守关的将领一看这架势就慌了，急忙下令关门。

    而已然冲进了城下甬道内的募兵早已丧胆，才不管会不会被敌人杀进来，只想着进关逃命。

    眼看着守军根本就冲不过去，而吊桥也被压着拉不起来，守将便悍然下令，向关城下的友军放箭。

    这一下，却是捅了马蜂窝。

    高君雅带的太原募兵，以庄户子弟居多，许多人都沾亲带故。有些战营根本就是一个村的老乡。

    他们自己逃命的时候，摸着黑敢放箭射自己人，但此刻，却容不得外人来欺负。

    “二伯，二伯救命啊！”

    “王大叔，快拉俺一把！”

    “别丢下俺呜呜~”

    城头下一片鬼哭狼嚎，有些不过十五六的少年被羽箭射倒在地，哭的一把鼻涕一把泪的。

    已然冲进关城内的汉子们顿时大怒，便有人喝道：“狗官不让咱乡亲活，咱先干死他！”

    “对，杀了那狗官！”

    “杀啊！”

    一念之间，友军变敌军。

    涌进关城的士兵呼喝着杀上城头，守军顿时大乱。

    一路把只剩丝血的高君雅带进关内的亲卫们，此刻哪还不知道闯下了大祸？于是谁也不敢再做停留，又开了北侧城门向关内逃遁。

    至此，通往洛阳的门户已被“灭隋急先锋”郝孝德彻底打开。

