    第8章 出发！原始森林（下）<br/><br/>    刚上车的众人发现车内的空间还是挺大的，不多不少正好6个位置，最吸引众人的是最前排的位置下方有有着一些散发着淡淡寒光的兵器，有刀长近1米的唐刀，有小巧精致却一看就锋锐无比的匕首，有厚重结实的大砍刀......众人也是眼漏惊喜，这可是保命用的家伙，纷纷挑选起来。有人选了大砍刀，有人选了唐刀，甚至还有人为了这些兵器发生了争吵，“TMD，明明是老子先拿到的，你再过来抢是什么意思。”“无主之物，你说是你的就是你的了？”“你是不是想死？”“要打架吗？你可以来试试。”车上的气氛瞬间紧张起来，各种辱骂声响起，一时间混乱不堪。刚上车的尹世辉看见混乱不堪的车上，顿时脸色阴沉下来道“还没进原始森林就开始内乱了？你们是不是觉得这次是去旅游的？还是你们自信自己不需要队友也能在原始森林活下去？”低沉的怒吼声让嘈杂的车内安静了下来，短暂的消停了一段时间，那名刀疤脸的男人缓缓开口说道“辉哥，你来分配这些武器吧，分配权交给你，大家有没有意见？”说罢看向众人，一名身材高大，体型健壮的青年人附和道“那就交给辉哥分配了，我们都没有意见。”其实众人的争执无非也就在那把唐刀和大砍刀上，毕竟那些小兵器之类的他们可看不上。而顾梓辰恰恰相反，他没有接触过刀，也不会用刀，他去和那些壮汉抢兵器也只会是自寻麻烦，所以他早就盯上了那柄小巧却锋锐的匕首，奈何车上刚刚实在太混乱，他要是贸然去拿武器肯定不是什么明智之选，所以他只得在一旁沉默不语。而现在是要让尹世辉来分配武器了，他只能在心里默默祈祷尹世辉能把那把小匕首分配给自己。顾梓辰还注意到，车上还有一人也并没有起争执，是那个神秘的女人，她只是安静的在一旁拨弄着自己的马尾，一脸淡漠。不一会，那把近1米长的唐刀被分配到刀疤脸的手里，大砍刀则是分配到另外一名体型健硕的青年人手里，众人心中最中意的两把武器被分走了，自然有人不爽，但也不再多说什么，毕竟惹怒尹世辉给他留下一个不好的印象对自己也没有好处。似乎是看出了顾梓辰眼中的渴望，再加上并无人想要这把匕首，尹世辉随手把匕首分配给了顾梓辰，匕首的锋锐比想象的更可怕，顾梓辰只是用手指轻轻往刀刃上抹了一下，一道细小的血线顺着刀刃就流了下去，手指的皮肤就如同割豆腐般割开了一个小口子，匕首的锋锐让顾梓辰小小的惊喜了一把，收好匕首，尹世辉分配的也差不多了，每个人都得到了自己的武器，有的人一脸不爽，有的人则是洋洋得意。待众人收好武器，尹世辉匆匆把车发动，开始上路了。坐在车上的众人都相继沉默，毕竟是6个互不相识的陌生人，“我建议大家最好先了解一下，我先来吧，我叫李淳罡，之前是帮一家赌场看场子的，至于战斗力嘛，一个人打几个成年人应该是不成问题的，脸上的这道刀疤就是之前砍人时留下的。我希望我们这次都能平安归来，毕竟大家出来都是求财的，之前为了抢武器闹的不愉快都收一收吧，毕竟也不是什么小孩子了。”刀疤脸李淳罡的话得到了众人的认可，众人也是纷纷放下心中的不快，那名年轻体型壮硕的青年人也说道“李哥说的不错，大家都是第一次去原始森林，对那个陌生的环境也不熟悉，团结才是最重要的。我叫顾承涛，之前是做保镖的，家里最近出了点事，要一大笔钱，迫不得已来干些危险的买卖，同李哥一样，成年人的话我一个人放倒几个还是没有问题的。”队伍里另外两个男的也纷纷介绍了一下自己，一个叫张陨，一个叫王宇，都是社会上混迹黑道刀口舔血的人物，听到都介绍完了，顾梓辰也简单的介绍了自己，众人在听说顾梓辰只是社会上的一个打工仔，眼里都有一些不屑，张陨还阴阳怪气的低语道“细胳膊嫩腿的，真是不知天高地厚，跑到原始森林去送死嘛。”声音不大，但是车内空间也就那么大，众人都能听到，大多数人脸上都有一些轻蔑的笑容。顾梓辰也不生气，他明白，在这个队伍里，他本就是最弱的那个，他笑了笑说道“没办法，被生活所迫，冒险出来捞一笔嘛，各位大哥放心，虽然我没多大能耐，但是我绝对不会给队伍添麻烦的。”谦卑的语气再配上顾梓辰脸上人畜无害的笑容，张陨也不好意思继续找茬，接下来众人的目光齐刷刷的看向了队伍中唯一没有介绍自己的那个女人，“林雨冰。”轻灵的声音从女子口中传来，在简单的说了自己的名字后，她就继续拨弄自己的马尾，好像并不想与众人过多交谈。淡漠的态度引来张陨的一阵不爽，有些挑事般的说道“一个娘们也学人家出来赚生死钱？怕是见到那些变异的怪物就会被吓的动都不会动了。”嚣张的话语让林雨冰的眸子里闪过一抹淡淡的寒意，轻灵的声音再次响起“如果你想找死的话，我现在可以成全你。”张陨刚要发作，刀疤脸李淳罡冷声道“行了，刚刚说过的团结呢，又要闹腾不成。”格外爱挑事的张陨似乎并不在意李淳罡的话语，一脸无辜道“我没说错啊，这娘们和那个小鬼都是细皮嫩肉的，说不定到时候遇到危险的话，吓的跑都跑不动，那不是拖队伍后...啊...”话还没说完，“啪”林雨冰一巴掌已经甩到了张陨的脸上，恐怖的力道让他的牙齿都崩碎了几颗，众人都是瞳孔微缩，竟没有一人发现林雨冰是什么时候出手的，甩过一巴掌的林雨冰犹如没事人一样，继续拨弄着头发，好听的声音喃喃道“说一句话，打你一巴掌，让我看看你这颗小脑袋会不会被我扇成猪头。”张陨眼里露出一抹惊惧，他竟然没有看清自己是怎么挨上这一巴掌的，吐出一口碎牙，捂着脸，像是被女人震慑住，竟是没有再说话了，只是他低着头的眼中闪着一抹怨毒，从来都是睚眦必报的他必然没有这么容易放下这件事。似乎是看出女人的不凡，众人也没有要上去招惹一下的意思，而且队伍里面有高手，对于这次去原始森林来说也是件好事。在前排开车的尹世辉丝毫没有在意后面发生的事情，见过太多次类似于这种的争吵了，对于他来说只要不影响整个队伍的外出，他才懒得理会，毕竟该说的他也说了。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>