    凛夜龙成长蜕变之夜，元首府出现异状，元首苏桓疑似遇袭的消息，一经瀚海龙鲸岛的情报人员传出。

    在外界立即引发轩然大波。

    尽管苏桓很快对新黑灯堡高层澄清这次异状的原委。

    可这次事件的详情，却只在当晚在场的新黑灯堡高层以及元首卫队、近卫官中传播。

    并没有外人知晓。

    因此，有关元首遇袭的消息依然在外界发酵。

    这也是引发禁忌教会这次突然袭击的导火索和诱因。

    原本这次禁忌教会的袭击，不会到来得如此快。

    可苏桓“遇袭”的消息，却加快了这次袭击的进展。

    如今的响雷要塞城系。

    城市的数量已经大幅度缩减。

    大量的基地市和堡垒，要么在一次次的巢灾袭击下覆灭。

    要么都并入到如今响雷要塞城系依然保留完好的几大要塞，以及十多个堡垒中。

    战前的响雷要塞城系几大要塞，无一例外，全都保留了下来。

    而且随着那些被覆灭的城市的并入。

    几大要塞和十多个堡垒的规模，都得到了极大的扩充。

    哪怕十几个堡垒。

    人口都一跃步入了千万级别。

    而几大要塞，人口都不下于数千万。

    至于响雷要塞城系安全等级最高，并且有幻龙王坐镇的响雷要塞城。

    人口已经超过了一亿。

    城区面积已经扩大了不止一倍。

    甚至在各个城区外围，都修建起了如同壁垒一亿的巨壁。

    尽管这些巨壁对于上位种族的侵入，防御效果不佳。

    但这些巨壁建立起来的目的，便不是为了防御上位种族，而是为了给下位种族的袭击所准备的。

    最矮处也超过五百米高的巨壁，哪怕以没有飞行能力的噩梦种的弹跳力，想要跳跃过去也是极为费劲的。

    而巨壁上密密麻麻的人类重武器，显然能够给那些试图攀援巨壁攻进去的下位种族一个狠狠的教训。

    至于对于上位种族而言。

    哪怕只是灾祸种，人类的重武器，也已经失去了大半的威慑力的杀伤力。

    灾祸种甚至能够以自身强大的躯干和能量屏障，直接硬顶着人类的重武器狂轰滥炸冲锋。

    这就是人类重武器的局限性。

    不过，目前人类的重武器研究，也已经步入了瓶颈。

    想要再往上提升威力。

    奇物的效果显然要强于普通武器。

    不过，奇物制造的原材料来之不易。

    因此，自然无法如同热武器一样普及。

    有这种精力研制具备大规模杀伤性威力的奇物，还不如多培育提升几只上位种族驭宠的实力。

    使其镇守巨壁，防御效果可能更佳。

    此时，高悬于鹰崖之上的响雷要塞城系五大要赛之一的鹰巢要塞。

    在即将天明前的最深沉的黑暗中，却面临着一场所有人都意想不到的席卷了半个鹰巢要塞的危机。

    鹰巢要塞，在响雷要塞城系除开首府响雷要塞城外的五大要塞中，无疑是防御力量最强，也是最易守难攻的一个。

    因为，鹰巢要塞是建立在悬崖峭壁上的。

    整个鹰巢要塞，都是修筑在亚山半岛的著名景点，鹰崖之上的。

    尽管叫鹰崖，但这是一座高达上万米的巨大山峰。

    甚至比新黑灯堡曾经坐落的叠嶂峰还要高大得多。

    当初，苏桓在修筑新黑灯堡时，就曾很是抄袭了一番这鹰巢要塞的设计。

    新黑灯堡能在数次巢灾中固若金汤地抵挡下来。

    建城诚址的选择是不可磨灭的因素之一。

    除此之外，借助鹰巢要塞的设计，让新黑灯堡同样也变得易守难攻，也是主要因素之一。

    鹰巢要塞，哪怕在第十次巢灾以及后续的灾巢之祸中，同样也是响雷要塞城系五大要塞中损失最小的一个。

    在后续并入毁灭的堡垒、基地市，迁徙大量人口的扩建中。

    鹰巢要塞，同样也是受益最多的一个。

    不过，随着鹰巢要塞的扩建，大量人口的涌入。

    鹰巢要塞得到发展的同时。

    原本，基本上建立在鹰崖山腰以上的鹰巢要塞主城区，不可避免地需要朝着山腰以下扩建。

    原本，在鹰巢要塞山腰以下，修筑得都是密密麻麻的军事堡垒、战争碉堡和防线。

    目的便是为了保持鹰巢要塞的军事特性。

    可这一番扩建，直接让鹰巢要塞的军事防线，朝着山下又推移了不短的距离。

    这一下来，鹰巢要塞的防御优势，顿时便被打了折扣。

    早上三四点的时候。

    正是人类睡得最深沉的时候。

    一团团扭曲的阴影，在无形力场的掩饰下，正不断朝着鹰巢要塞的防线接近。

    它们的行动，没有惊动鹰巢要塞山脚防线的任何驭师和侦查类驭宠。

    和平时的小打小闹、骚扰袭击不同，这次，它们显然是动真格的。

    不过，这些阴影却在防线前潜伏下来，并没有更进一步接近鹰巢要塞城的意思。

    阴影中，一双双狰狞的布满血丝的眼珠，直勾勾盯着防线后面，通过蜿蜒的道路可以直接抵挡的人类文明聚集城市，亚山半岛硕果仅存的二三十个要塞之一的鹰巢要塞！

    它们似乎安耐住了心头嗜血的渴望，在耐着性子等待着什么。

    这群阴影，无时无刻不在散发着嗜血的气息，显然都是一群嗜血的凶兽。

    可散发无形力场的主人，却让它们都能安耐住嗜血杀戮的冲动等待着，等待着！

    就在这群扭曲的阴影等待的过程中。

    在位于这座高耸入云的鹰崖山的半山腰上，那里是鹰巢要塞的中心城区位置。

    突然响起了让山脚下的防线战士，也感到震耳欲聋的惊人爆炸声。

    无尽的火焰和能量爆炸在山腰处的鹰崖要塞出城不断接连响起。

    而且一爆发还不是一处、几处的爆发。

    足足是十几处乃至几十处上百处的爆发！

    这些爆发点遍布鹰巢要塞几乎所有人口密集的中心城区。

    无数哭喊声和愤怒的咆哮声，不断在鹰巢要塞各个城区响起。

    山下的防线军队，显然也已经发现了自己守护的城市出现了异常！

    可职责所在，却让他们依然安耐住性子。

    镇守在最前沿防线，坚守在自己的岗位上！

