    不过，现在自己已经是成为了五道口的学生，也不可能说，现在跳到燕京大学去上学不是！？

    看着楚云，小柔饿眼中闪过了一丝的羡慕。

    楚云也是学生，可是楚云却是不需要像她这样，为了生计，一点点出来赚钱！

    小柔可是为了自己的生活费，每天都需要准时来这里打工，这还是赵哥心底比较好，所以，每个小时能够给她五块钱。

    一晚上下来，她也是能赚个几十块，是够她的生活费的。

    而楚云今天的这一顿饭，已经是吃了她一个月的生活费了。

    刘雷看到小柔眼中的表情，心中也是十分的不爽，自己想尽办法，追求了这个小妮子这么久，这个姑娘到现在，连正眼都没有看过自己一眼！

    结果现在呢，楚云只是说自己是燕京大学的学生，这个女孩就对楚云露出了这样的目光！

    可恶啊！

    刘雷的心中这样想到。

    楚云看了看时间，感觉也差不多了，对刘雷说道：

    “今天我们聊天就到这里吧！”

    楚云看向刘雷，这样说道。

    刘雷点了点头，对楚云说道：

    “行，云哥，我们现在都在京城，以后肯定会见面的，下次见面，还要多仰仗云哥了！”

    刘雷这样说道。

    楚云点了点头，没有说话，这个刘雷，现在第一次见面就对自己说这些方面的话，算是想要效忠？

    不好说啊。

    这些混社会的，今天还和你称兄道弟，明天拿起刀子来捅你，这都是十分正常的现象！

    楚云的心中这样想到。

    离开了烧烤摊，楚云和南希向着酒店走去。

    乔安娜自然是不会放过这个机会，毕竟是能够和楚云这么近接触的机会。

    而且，南希她也不想让对方给捷足先登了！

    乔安娜就这样跟在了楚云和南希的身后，一点也不介意两个人在说说笑笑！

    等到楚云和南希到了房间，乔安娜也是跟了进来。

    南希看到乔安娜也跟了进来，心中十分不满：

    “你怎么也跟进来了，一点脸都不要了吗？”

    楚云耸了耸肩，。

    他不太擅长处理这些方面的事情。

    就让南希和乔安娜自己去争吧。

    楚云将褂子脱了下来，南希眼疾手快，直接接过了楚云的褂子，看到这一幕，乔安娜暗骂自己没有那么快反应过来。

    于是主动给楚云拖鞋，让楚云换鞋。

    南希就更加不甘示弱了，主动去浴室放水，一会楚云还要泡澡的。

    楚云换了一身衣服后，就去了酒店的电脑桌子跟前，开始更新明天的章节

    明天，楚云还有一堆的事情，温暖那边，公司的装修进度，应该会很快，而另一方面，明天公司就应该开始招聘了。

    现在自己手下没有能够拿得出手的人来用。

    所以，就只能自己先去人才市场招聘一下。

    不然，这年头，可没有什么同城软件，让楚云能够发布招聘信息。

    燕京大学的学生心高气傲，一个月两三千的工资，不一定能够看上。

    明天去人才市场先看看。

    不过，楚云想了想，人才也是一个十分关键的点。

    想起来，这方面还涉及到交税。

    自己员工好像还从来没有交税。

    毕竟，工资都是现金发放，应该是能够缓一段时间。

    但是，过两年，国家这方面严格控制了之后，自己没有心思考虑这些，干脆就按照国家的法规来交就可以了。

    毕竟在后世的时候，楚云对那些偷税漏税的明星也算是深恶痛绝！

    “云，你这是在干什么啊？”

    乔安娜看到楚云坐在电脑面前，开始码字，有点好奇。

    这个看起来，不像是论文，毕竟楚云是数学系的，论文怎么也应该是一堆的公式，可是楚云电脑屏幕上显示出来的，却是一堆像是方便面涂了墨水，然后在纸上印出来的感觉一样！

    “写小说，我打算用小说来变现，不过，这个想法，现在还在筹划中。”

    楚云写的，当然是网络小说，毕竟网络小说楚云是比较熟系的，相反倒是出版的小说，他是一点都不了解！

    “小说？”

    乔安娜有点好奇，但是楚云电脑上的那些文字，她也是看不太懂！

    南希放好水后，走到了楚云的另一边，挑衅似的看向了乔安娜。、

    “这个你不知道了吧！”

    南希自己是能够看懂中文的，毕竟黛布拉家族和王家的联系十分的密切，所以她的中文水平其实还可以的。

    “这个是小说，我看了，是真的非常好看呢！”

    “你也看了？”

    楚云有点意外，没想到，南希竟然也喜欢看自己的小说！

    说是自己的虽然有点不太要脸，但是重生后，这两部小说，还真的就都是楚云一个字一个字搬运过来的！

    外国人也喜欢看小说？

    楚云的脑海中突然闪过了一道灵光。

    这个想法，倒是让楚云想起了前世的一些事情。

    “国外的一男子，因为迷上了看华夏的小说，竟然截掉了毒瘾！”

    这件事，楚云记忆十分的深刻。

    要知道，当初这件事，在国内让很多人感到十分的好笑。

    这也是国内的一种文化输出吧！

    楚云这样想到。

    既然这样，自己为什么不能够将这件事给运用起来呢！

    现在，自己就完全可以将小说给翻译出来。

    前世的那些神作，楚云可是都拜读过！

    很多还拍成了动画片和电视剧。

    “对！”

    电视剧！

    楚云的思绪顺着这个一步步缕下来，这才发现，这是一个超级大的产业啊！

    自己竟然一时间没有意识到，这个产业，是能够赚不少钱的。

    后世是因为，这方面的产业，已经成为了红海。

    竞争太过激烈，所以，大家赚钱都有点困难。

    但是，自己要是现在就开始呢？

    这个产业链给他坐全，做成熟了，自己完全能够将这个产业先一步占据1

    尽管有反垄断，但是谁都知道，头一个进来，并且，做大的，永远是行业的老大哥！

    想到这里，楚云将自己的想法记了下来，这个事情，是明天就要开始推动的。

    两个小时，楚云才将小说写完。

    当然，这其中还做了点别的事情，那就是将思路给彻底理清楚了！

