    如今，秦廷军中局势倒算不上恶劣，甚至可以说是形式一片大好。

    军中上有蒙骜这等功勋彪炳、威震天下的四朝老将，下有王齮、镳公、王翦、白烽等手握军权戍卫一方的实权将领。

    虽王齮这位老将有些问题，但白泽却是有把握压住这个变数，毕竟双方渊源不浅，这么多年的家族交情也使他信心十足。

    反倒是那帮在朝中争权夺利、勾心斗角的文臣成了最大的隐患。其中又以文信侯吕不韦、长信侯嫪毐为首的帝国权贵为首，那吕不韦更是权势滔天，而那嫪毐也是在咸阳作威作福。

    那罗网更是借秦国这颗大树恣意生长，其在吕不韦麾下短短几年便是成了一件江湖中无不为之胆寒的弑人凶器。

    加之暗地里又有着不少反骨仔伺机而动，昔日的楚国公子芈启更是逐渐在朝中站稳脚跟，一步步踏入了帝国的权力中央，其似乎也在暗中谋划什么，白泽虽命人查过其举动，但对方才刚刚冒头，也未查到什么有用的东西。

    宗室贵族那边也是错综复杂，这些年七国互有联姻，妄图用女人换取和平，或许，在这些女人的牺牲下有过短暂的和平，但真正的战争却不会因为女人的牺牲而停下脚步。

    嬴氏宗族中就有不少昔日的六国公主，那些女人已是在那深宫庭院内居住了几十年，或多或少都有些权力，这么些年下来又有谁知道有多少人憎恶这秦国禁锢了她们的自由，咸阳宫的高大巍峨的城墙彻底阻绝了她们一切念想。

    如今那出身楚国芈姓贵族的华阳夫人更是手握宗族大权，深宫内廷中更是其如鱼得水之地，而今芈姓一族在朝中也是地位稳固。

    ……...

    见白泽沉思的模样，韩云却是出言打断：“公子，您为何如此关注这李斯，其只不过是吕不韦麾下一小吏罢了，如何能令公子如此慎重？”

    一旁的韩云深知白泽的能耐。一个突然成为一国使臣的李斯固然能耐不错，但在他眼中区区一吕不韦麾下门客却是上不得台面，他跟在白泽身旁听说过，也见识过太多惊才绝艳的人物，自然是未将李斯放在眼中。

    闻言，白泽也未有奇怪，如今李斯可以说是刚刚崭露头角，韩云不知这李斯也是正常。

    而此次出使韩国恐怕便是吕不韦李斯的一个考验，但恐怕其也未曾料到，这一场考验却是为他树立了一个将来能够代替他的人物。

    蛟龙出海，必将掀起风浪，震撼世人。

    若用“一遇风云便化龙”一言形容李斯可谓是再贴切不过，如今李斯跟在吕不韦身后不过是潜龙在渊，唯有当今秦王才能使他一飞冲天，登顶权力巅峰。

    “韩云，你未曾了解过这李斯，不知他本领也是正常。

    我姑且问你，你觉得韩非此人如何？”

    闻言，韩云沉吟片刻，却是摇了摇头，道出其对韩非的看法：“兼具野心与谋略，不愧被公子称为当世大才，但其举动失败的可能性太大。”

    不错，在韩云眼中，那韩非也是难逃失败的命运，毕竟他也知晓夜幕的庞大，更何况夜幕背后还站着一个更加恐怖的罗网。单凭如今这紫兰轩以及韩非司寇的官职想要扳倒夜幕如同登天之举。

    “这李斯乃是韩非师弟，这两人师出同门，皆师从儒家荀夫子，皆是深得其真传。两人皆精研法家学说，又**王学说，这两师弟可谓天下少有之大才，而李斯所学之帝王术于大秦而言大用！而韩非终究身份在那摆着！”

    “帝王术，莫非？”韩云听得这颇有些禁忌的词语却是颇为不解。

    见韩云神色，白泽却道：“帝王术可不是只有王室之人可学可用！其只不过是在帝王手中能够发挥做大作用罢了，而且其只不过是一个比较禁忌的称呼罢了。”

    正所谓：当局者迷，旁观者清。或许未在那个位置上才能将局势看得更加清楚、透彻。

    帝王之术乃是帝王治理天下的学问，亦可称为：治国之道、帝王学、统御天下之术。

    儒家尊孔孟之道，其倡导以“仁”，历经百余年，到荀子这已是思想完善，其披着孔圣的外衣，操王道的教义，将帝王术不断完善至今。

    儒家荀夫子乃是当世大儒，其曾三任稷下学宫祭酒，那齐王更是想荀夫子请教治国之道。

    昔日，《左转》中便是有：“肉食者鄙，未能远谋。”的言论，毕竟家天下的时代，不是每一任国君都有能力将国家治理好，在历史的滚滚车轮下便是诞生了帝王之学。

    而今诸子百家，百家争鸣。那荀夫子乃当今天下之集大成，一身学问早已是学究天人，天下间无人不钦佩。

    多年前，吕不韦初任相邦时，便命人到齐国稷下学宫求才，而今朝中不少下层官吏便是出自齐国稷下学宫。

    不得不说有些可笑，齐国稷下学宫可是为秦国输送了不少人才，而在那齐国治下，稷下学宫竟是泯然与时光之中。

    如今虽稷下学宫已然消失，但那儒家小圣贤庄却是青出于蓝而胜于蓝，天下间学子无一不仰慕，作为天下儒宗之首的小圣贤庄可谓是聚集了天下一等学子。

    韩非、李斯、伏念等都是小圣贤庄青年一辈不可多得的人才。

    那李斯有大才，丝毫不弱于韩非，甚至在权力角逐中，李斯可以说强于韩非。韩非纵然天纵之才，不也救不了这韩国吗？

    有时候，审时度势显得更为重要。一个不起眼的选择或许便是一生的成败。

    过程很重要，但结果是惨烈的，还会有人去铭记那失败的过程吗？最终的结果只是被世人遗忘罢了！埋没于时光尘埃之下终究是失败。

    白泽从不小觑追逐权力之人，李斯投于吕不韦旗下的确是他最好的抉择。

    可惜两人一人贵为王孙贵族，一人只是他国小吏；一个走宗族政治的道路，一个走官僚政治。

    或许，两人正代表着两种制度的没落与新生。

