    等到吴腾查看到第三对男女的时候，一看伸出来的那双手，就明显的眼中一紧，背在身后的双手给叶大哥隐蔽的打了一个手势。

    这第三对男女，明显衣着光鲜亮丽，女人身上还挂着一个照相机，一看就不像是从事高强度体力劳动的工人群体，反而像是一些有社会地位的人。

    但是他们两伸出的双手，吴腾却一眼看出了问题来，将女人的右手翻过来看了一眼后，又看了一眼她胸前的相机后，“这位女士是记者？”随意的问了一句。

    “是的，同志，我是人民报社的记者，这是我的记者证，”说完女人就准备将口袋的记者证拿出来，却被吴腾一下用力握住，不让她动弹一下。

    “你们记者都这么有钱的嘛？我要是没记错的话，你胸前挂的相机应该是德国的莱卡双镜头照相机，我之前还了解过，这么一部相机起码要值一百美元以上，折合成人民币也要五百元左右吧！”

    一脸微笑的吴腾，可他的口中却说出了让女人一阵胆寒的话出来，自己真是大意了！

    普通的报社记者那里能配的起这么贵的相机，原本还以为兔子的精英警察全是废物的女人，顿时就想反抗起来。

    “我是人民日报的主编，这是单位给我配的相机，我根本不知道你说的是什么意思？”

    “是吗？”感受到女人明显反抗的力度，吴腾猛的一用力，就将那个女人的手反向掰成了九十度，随着“咔嚓”几声清脆得骨折声，女人随即发出了一声凄凉的惨叫！

    看到吴腾毫不犹豫的就动手，叶大哥明显也有点慌张，想要上前拦住吴腾，结果又看到吴腾指了指刚才那个女人的手掌。

    “叶哥，你看，这明显是拿枪人的手，因为拿枪射击必须要保证枪支的平稳性和抵挡枪支射击的后座力，所以他们的大拇指下方肌肉就会格外的发达，并且强健有力，而且月积日累之下，虎口处的老茧格外深厚。”

    吴腾示意叶大哥过来看一下，结果看到叶大哥和不少公安警察们都偷偷摸摸的自己动手感受自己的手掌，顿时想翻个白眼给他们，你们可真不靠谱。

    于是继续说到“而且，叶哥，这作者嘛，应该是常年与笔杆子打交道的，他们常年的握笔写字，因该在食指和拇指的左右两侧都会有不同程度的老茧，但是这位女士，她的手掌却没有，所以这位主编女士，你还有话要说嘛？”

    吴腾的话更是让在一旁哀嚎的女人内心一阵惊恐，因为吴腾说的话一点也没错，自己的记者证是假的，完全就是为了这次任务才准备的假证件，根本经不起调查！

    想到了自己被抓后要受到的非人审讯，女人心中一阵胆寒，猛的像是完成一个痛苦决定，舌头开始向上翻舔。

    而时刻用精神力关注着她的吴腾，冷不惊的一下用手掐住女人的嘴，一用力，同时另一只手也拍击女人的后脑勺，“呕”的一声，女人就吐出一个微小白色的球型药丸出来。

    吴腾也不嫌弃女人的口水，拿着白色的小药丸仔细观察了一下“这个因该就是剧毒氢化钾了，叶哥！”

    叶大哥也是一脸喜色的掏出手巾，赶紧将那个白色小药丸给接了过来，擦拭了上面的口水后，然后看着吴腾，不知道该说什么好。

    没想到李小妹的男朋友居然这么厉害，原本还想看着他出丑的，没想到就这么三言两语就确定了敌特出来，简直就是神了！

    吴腾既然已经确认了一个，另外那个男人自然就被严格的控制起来，看着被撕掉的衣领和袖口，吴腾也是一点头，这些都是情报人员最好藏毒的地方，被抓捕后，只要轻轻那么一咬破，口水弄湿掉藏好的剧毒粉末后，就能在三四秒内结束自己的生命。

    而那个男人也是被公安人员用手伸进他的嘴里一阵翻找，他们也怕男人嘴巴里也藏毒，但是很可惜，这个男人就没有女人谨慎了，嘴巴里啥也没有。

    看到准备押解走的被抓得两名敌特，吴腾也顺便提醒了叶大哥一句，“叶大哥，你们在哪抓的这两人？如果是岸边或者小树林的话，你们重点翻一翻，说不定还能找到他两的武器什么的！”

    吴腾的话明显让叶大哥一愣后，赶紧安排人去抓捕的地方仔细搜了一下，果然没过三分钟，就看到一个人拎着两把南部手枪跑了回来，然后就跟看神仙一样的看着吴腾。

    这个时候要是有三柱香的话，估计他都能跪下来磕两头，简直太牛逼了，料事如神啊！老弟。

    “呵呵，这嘴巴里藏毒，然后还能有勇气自我了解的凶残特务，说他们身上没有武器，你信不？”反正我是用外挂找到的！

    叶大哥一看到武器，就赶紧将之前贪墨的火机给拿了出来，这不安分的手啊，你怎么可以拿老弟的东西呢？真是得！

    “吴老弟，我是李小妹一个院长大的，你看，咱的关系都这么亲近了，你有没有兴趣来我这儿上班？还要我叫叶传武，你喊我武哥就行！”叶传武也是不要脸了，直接打起感情牌来，就想帮吴腾给拉进自己的队伍里。

    这么厉害的观察能力和超强的推理能力，不参加他们的队伍简直就是一种损失啊！

    原本还想缓缓图之的，但是转头一想，不行！这次不仅有情报科的人，还有行动队的家伙们也在，等这次帮人铐回去，那帮行动队的大嘴巴肯定会四处宣传，到时候要是给行动队的大队长郑朝阳那老家伙知道，十有八九会不要脸的来拉人，那到时候自己岂不是要竹篮打水一场空？

    所有，不管了，这次怎么也要帮吴腾这家伙给拉进自己情报科来，不管任何代价。

    大不了到时候回去跟谢老大好好说说，反正就是一句话，他吴腾生是我们情报科的人，死那也要是我们情报科的鬼才行！

    

