    “啊！啊！啊！啊……”

    一时间，惨叫声四起。

    整片密林，就仿佛是化作了一片血腥屠宰场一般。

    仅仅一分钟不到的时候，大批大批的武装人员和黑衣人们，便是如同被割倒的麦子一般，不断地倒下。

    化作无数的断肢残骸，散落一地。

    很快，密林中，惨叫声渐渐停息。

    只见，所有的武装人员，以及黑衣人们，无一例外，全都是化作了一堆堆的尸体，永远地离开了这个世界。

    是的！一堆堆的！

    因为，在这股【法器】洪流的冲刷之下，这些武装人员和黑衣人们的尸首，几乎没有一具是完整的。

    不是半边身子被砸碎成了肉沫，就是全身的肢体被切割成了无数零件，四处散落。

    好不凄惨！

    好吧！

    也不是凌天不想给他们留下一具全尸，实在是这些人带来的【法器】种类太多，太杂，有些不太好操纵！

    所以，原谅我吧！

    希望你们下辈子，能够投个好胎！阿弥陀佛！阿门！

    ……

    在为一众死去的龙套和炮灰们默哀了一秒钟不到的时间之后，凌天的目光，这才投向了此时，密林中，唯一的一个活口。

    也是，被凌天特意留下来的人——王并！

    “哟！我的王大少爷呐！你刚才的气势哪去了？你不是要杀了我吗？不是要折磨我吗？来啊！我就在这里！等你来杀……”

    看着此时，那一副已经是被吓傻模样的王并，凌天露出了一个能止小儿夜啼的“和蔼”笑容，说道。

    “你……敢吗？”

    “你……你想做什么？你……你不要过来！不要过来……我……我的太爷爷是【十佬】，你不能杀我！你杀了我，他……他是一定不会放过你的！”

    这时候的王并，早就已经没有了刚见面时的嚣张，见到此时凌天这个恶魔向自己望来，早已经被吓傻了的王并，当即转身，便是惊恐地往远处跑去。

    “想跑？你跑得掉吗？”

    看着那逃跑的王并，凌天并没有急着去追，就只是屈指一弹。

    “砰……”

    旋即，就听一道破空声响起，一发无形的气弹自凌天的指尖射出，“砰”的一声，击打在了王并的右腿之上。

    “啊……”

    王并顿时痛叫一声，一个趔趄，直接就在地上来了一个滚地葫芦，重重地摔倒在了地上，险些昏死过去。

    “呜！呜！呜！呜……”

    然后，就好像是被触发了什么特殊的机制一般，伴随着一阵犹如冤魂厉鬼的哀嚎声响起，一股股黑炁忽然间从倒在地上的王并体内冒了出来。

    很快，这些黑炁便是在王并的身边聚集了起来，渐渐的凝聚成了五只凝如实质一般的狰狞鬼物。

    “五……五煞！？”

    王并似乎是认识这五只鬼物一般，看着这五只突然从自己体内窜出来的狰狞鬼物，在愣了一下之后，脸上登时便是露出了一抹狂喜之色。

    这五只鬼物，王并自然是认识的。

    毕竟，这可是他的太爷爷王蔼，花费了大量的心血和时间，才通过特殊的秘法炼制出来的强大鬼物。

    刚才，王并也实在是被凌天那种血腥的杀戮手段给震慑住了，竟然忘了自己的身上，还有着他的太爷爷交给他的，这五只给他用来防身的强大鬼物。

    “哈哈哈……太好了！有了太爷爷给我的这五只【鬼煞】！凌天，今天我一定要你死！去，给我杀了他！”

    反应了过来之后，王并当即便是朝着身边的这五只鬼物，下令道。

    “呜！呜！呜！呜……”

    顿时，这五只鬼物在得到了王并下达的命令之后，立即嘶吼着，就朝着凌天扑来。

    “嗡……”

    理所当然的，面对着这五只朝着自己扑来的鬼物，凌天体内真炁转运，身上当即便是再度出现了那一层宛如金色铜钟一般的护体罡炁。

    不过，这一次，凌天明显有些低估了这五只鬼物的实力。

    “滋！滋！滋！滋……”

    只见，原本就算在手雷和火箭弹的连番轰击下，都依旧没有太大波动的护体罡炁，在这五只鬼物的攻击之下，竟是不断地冒起了一丝丝黑烟。

    不一会儿的功夫，凌天身上那一层护体罡炁的表面上，便是被被硬生生地磨蚀出了一道道斑驳痕迹。

    “哈哈哈……凌天，这一次我看你还不死！”

    王并见状，当即便又是得意地大笑了起来。

    “嗯！不错！竟然能够破开我的护体罡炁！值得表扬……”

    然而，出乎王并意料的是，此刻的凌天脸上，非但没有表现出丝毫的慌乱神色，反而是饶有兴趣地对着五只鬼物点评了起来。

    旋即，下一刻，让王并感到不可思议的一幕，出现了。

    “这是……”

    就见，护体罡炁内，凌天忽然抬起了自己的右手，然后，一缕缕让王并感到无比熟悉的黑炁，自凌天的右手上冒出。

    紧接着，在王并一脸疑惑和不解的目光中，凌天竟然直接撤去了身上那一层正在抵御着五只鬼物攻击的护体罡炁。

    “呜！呜！呜！呜……”

    顿时，随着凌天身上的护体罡炁消失，五只鬼物纷纷嚎叫着，扑向了凌天。

    “来得好！”

    凌天大笑一声，体内真炁运转。

    “呼！呼！呼！呼……”

    霎时间，随着凌天体内的真炁运转，顿时，凌天右手上的那一股黑炁明显壮大了几分，五只原本朝凌天扑来的鬼物，仅感受一股莫名的牵引之力传来。

    旋即，下一刻，五只鬼物没有丝毫抵抗之力地便是被吸到了凌天那抬起右手之中，化作了一团黑色的炁团。

    “怎……怎么可能？这怎么可能？这……这是……【拘灵遣将】？你怎么可能会【拘灵遣将】？这不可能！”

    见到这一幕，王并不淡定了。

    “没什么不可能的！”

    凌天扭头，一脸戏谑地看着王并。

    其实，如果一开始王并选择的是通过【请灵上身】的方式，将这五只鬼物附在自己身上，跟凌天交手的话，凌天解决起他来，可能也还需要稍微费一番手脚。

    然而，很可惜，王并明显是低估了凌天的手段。

    根本没有料到，凌天竟然还掌握着只有他们王家和风家才会的【拘灵遣将】，这才导致他所放出来的五只鬼物，直接白给。

    不仅没有起到一丝一毫的作用，反而直接沦为了凌天手中的玩物！

