    

    五位造极境的杀手前面。

    四个身影挡住了他们的去路。

    “你们是什么人?’

    五位造极境停下，眼中带着警惕，盯着四人。

    在这四人的身上，他们感受到了和他们一样的气息，或者是，这四个人，比他们还要强。“我家少爷想要借你们命一用。”

    说着。

    四人让开中间位置，沈焚身影落下来，看着对面的杀手，脸上带着灿烂的笑容:“诸位，这么老远的来杀我，就这么的离开了，是不是有些不太合适呢?”

    “本官想了想，还是觉得你们留在这里比较好。”

    “毕竟，这里风水不错啊!’

    见到沈焚。

    青衣楼的造极境眼中寒芒乍现:“沈焚，你还敢追来?”

    沈焚追过来，这是他们万万没有想到的，可是当他们看到沈焚身边的那四个家伙，心中也了然，这是有底气啊!

    “别误会，这一次我不会动手。”

    “再怎么说你们都是造极境，四位老哥，将他们全部打残没有问题吧?”

    湘西四鬼点头:“少爷放心，完全没有问题。”

    说话间。

    四人瞬间化作魅影消失在了影子之中，再次出现，便是来到了他们的头顶之上。

    于此。

    这青衣楼的五位造极境眼中露出震惊之色:“魅影神功?”

    “你们是湘西四鬼?”

    四人从上而下，掌力爆发，真元之力倒灌下来:“没错。”

    五人抵挡住四人的力量，地面上似乎被压土机压了一遍一样，生生的塌陷下去半指。“湘西四鬼，你们竟然会跟着这小子?”

    “当年楼主见你们还是个人才，欲要招揽你们，你们不是说不参与江湖之中吗?如今却又是如何?’

    显然。

    这五个家伙还是知道湘西四鬼的，沈焚在一旁听着，这其中青衣楼和湘西四鬼之间还有一点事情哦。

    也是，在沈焚的记忆中，江湖中人一直在招揽湘西四鬼这种又是高手，又是没有背景的人，不过可惜，湘西四鬼独来独往惯了。

    总而言之，湘西四鬼一共就帮两个人办过事，第一个是铁胆神侯，帮他训练三十六天罡，也就等于在教铁胆神侯他们自己的武功，第二次就是因为钱被沈万三招揽，去对付铁胆神侯，也正是因为之前教过三十六天罡的缘故，导致四人的武功被铁胆神侯给吸走了。

    若不是因为教过三十六天罡的缘故，哪怕是吸功大法，对付湘西四鬼也无可奈何，从这一点上足以证明了这湘西四鬼有多厉害了。

    更何况，现在的湘西四鬼，已经被沈焚用资源增强了，只会比他们巅峰时候更强，

    刷!

    刷!

    打起来的湘西四鬼没有任何的言语，四人如同鬼魅一般，连环转换，哪怕是挨了五人的拳掌，依然是毫发无损。

    魅影神功的厉害之处，端是神奇。

    也不知道这湘西四鬼四个人的脑子是怎么长的，魅影神功的要求可是不低。修炼者必须武功不相上下，还要心意相通。

    能做到这一点的，这天下恐怕只有湘西四鬼了

    轰~

    一

    对于结局，沈焚没有任何的意外，同样是造极境的湘西四鬼，他们联起手来，只要对方不是铁胆神侯那种类型的，几乎没有打不败的对手。

    青衣楼的五位造极境被掀翻在地，让湘西四鬼扔到了沈焚的面前。

    与此同时，湘西四鬼如同化作鬼魅，在青衣楼剩下的高手中来回穿梭，不等那些坐照境的反应过来，直接就挨上了巴掌，纷纷到底，丧失了战斗力。

    而后，四人化作四道身影，落在了沈焚身边，沉默不言，就好像是刚才不是他们出手的一样。

    “为什么?”

    “湘西四鬼，当初楼主看你们是人才，给了你们那么多的优厚条件，可你们为什么要帮这个小子?”青衣楼的五位高手到现在都想不通，他们青衣楼赫赫江湖，就连外邦那些皇朝都曾听过他们的名号，可就是请不到这湘西四鬼。

    现在，自己楼主看好的人，竟然帮助别人对付自己这边?

    “我们和你们青衣楼并没有关系。”

    四人之中，也不知道是哪位说的，然后又沉默了下来。

    沈焚咧嘴一笑，五个造极境，再加上这么的坐照境，看来，这波非要我突破了啊!

    “你们帮我看着点。”

    沈焚说道。

    湘西四鬼点了点头:“少爷放心!”

    于此;

    青衣楼的高手看到沈焚，眼中露出警惕:“你想要做什么?”

    沈焚笑着说道:“当然是要突破啊!”

    “我也想要体会一下，造极境的感觉。”

    “各位前辈，还请你们助晚辈突破吧!”

    说着。

    沈焚的脚下，一只黑鱼出现，随后白鱼跟着出现，黑白两条鱼游走在周围，将青衣楼的所有人都包围了起来。

    “这..这是什么?”

    “你想要干什么?”

    看到黑白鱼的出现，五位造极境高手的心中生出一种不祥。

    “晚辈说了，请诸位前辈帮助晚辈突破啊!’

    沈焚盘坐下来，在他的下方，黑白鱼再次出现，化作了一个阴阳磨盘，将他给托了起来，浮在了半空中。

    湘西四鬼一直跟在他的影子中，对于沈焚会吸收别人功力的武功，早已经知道，可是这一次，湘西四鬼还是露出了震惊之色。

    “似乎比之前，更厉害了。

    “三大神功加持，再加上这种神功，这些人够吗?”

    “要不然，我们再去抓来几个造极境?”

    沈焚没有亏待过他们，他们自己心中也清楚，千年灵药他们需要的时候，沈焚给的都是比他们需要的更多，换做任何一个人，一个势力，都不可能如此的让他们使用这些千灵灵药。

    而沈焚这里，却是无条件的让他们使用。

    将心比心。

    人，都是感情的。

    除了一些真正的狼心狗肺，天下间，还是有心的人多。

    黑鱼在青衣楼的高手上空跳跃，只见突然张开大口，恐怖的吸力直接入体，一时间，青衣楼的高手们眼中露出了震骇之色。

    “我的功力?”

    “这是?吸功大法?”

    “不，不对，这不是吸功大法!”

    吸功大法再厉害，也绝对没有这种可以一起将他们全部吸收的能力，而且，这种神功异像，也不是吸功大法可以造成的。

    “相比于吞天功，我更喜欢称呼它为黑鱼白鱼。”沈焚对于自己这个神功的名字，是有些吐槽的，脑残什么程度，才会取这种名字?

    二不二啊?

    “天皇地后大阴阳赋，嫁衣神功，四照神功。”

    “给我开!’

    三重神功之力，借助这源源不断的功力，朝着那层枷锁冲去。

