    秦雪的手机号码被秦海拉进黑名单！一家人被踢出秦家家族威信群！秦富裕在家族威信群放出杀害老太太之人的一些信息条件，秦雪完全符合条件！这种种迹象，无不在针对秦雪！这在旁人看来，秦雪就是杀害老太太的凶手！“秦富裕父子欺人太甚了！真是可恶至极！”

    谭清满脸怒气，狠狠的把手机砸在地上，摔成粉碎。

    “他们有什么证据证明秦雪是杀人凶手？

    他们凭什么把我们踢出秦家！”

    “秦雪怎么可能会杀害老太太？

    他们也不用脑子好好想想！这两个王八蛋！”

    “我看他们就是眼红咱们翻身，见不得咱们扬眉吐气！嫉妒秦雪受老太太重视！所以才如此针对我们！”

    谭清情绪激动，歇斯底里的吼叫。

    虽然谭清缺点很多，但她护犊子的性子十分刚烈。

    在她眼中，秦雪根本就不可能会杀害老太太。

    而秦富裕父子这一番操作下去，就是在诬陷秦雪。

    甚至可以说，是在没有证据的情况，便把他们一家剔除在外，容不得他们为自己辩解半句！谭清如何不愤怒？

    “我现在就去秦家别墅找他们当面对质！”

    谭清撸起袖子，怒气冲冲的朝外走去。

    她要去讨一个说法！“别去！”

    秦富康猛地从地上蹦起，一把拉住谭清。

    “你现在正怒气上头，就算你过去了，又有何用？

    能解决问题吗？”

    秦富康不知从哪里来的勇气，对谭清喝道。

    “不能解决问题？

    跟你待在这里，就能解决问题？”

    谭清冷声讽刺道。

    “就算要过去，也得商量一下对策啊！”

    秦富康死死的抓住谭清，劝说道，“秦富裕父子敢如此做，他们必然有所准备。

    我怕你这么过去，会遭了他们的道呀！”

    “妈，爸说得对！现在我的嫌疑最大，若是说错一句话，就真的跳进黄河都洗不清。”

    秦雪叹了一口气，拉着满脸怒气的谭清坐回沙发上。

    “可就这么坐着，又有什么用？

    秦海对你是恨之入骨，这么干等着，他们父子迟早上门发难！”

    谭清焦急的说道。

    虽然她现在处于无比愤怒的状态，但心中明了，在这里坐以待毙根本不能解决问题。

    “妈，你不用太多担心，秦海没有证据，他们还不敢怎样！”

    秦雪安慰道。

    她确实没有杀害老太太，秦海父子根本找不到证据，否则两人早就报警来抓人了。

    “你现在安静坐在这里，千万别出去闹事。”

    秦富康苦口婆心的继续劝说。

    “好好好！我听你们一次。”

    谭清板着脸，直直坐在沙发上。

    三人尽皆不言不语，可脸上却是一片愁云。

    虽然说秦富裕父子没有证据，但凭秦雪的嫌疑最大，她少不了一顿拷问，少不了受委屈。

    片刻之后。

    “你们父女俩想出对策了吗？”

    谭清打破沉闷的气氛，开口说道。

    秦富康与秦雪没有回答。

    以现在这种情势，秦雪不占半点优势，而且时间还这么短暂，两人都想不出上等对策。

    谭清斜眼看了两人一眼，微微抬起下巴，说道，“我倒是想出一个办法。”

    “什么办法？”

    “如果到了万不得已的情况下，就让那个废物出来顶罪！把一切的罪名都扣到他的头上！”

    谭清冷声说道，声音不带半点感情。

    秦雪一听，不待秦富康开口，她便呵斥道。

    “妈！你这是怎么了？

    你要我说多少次？

    叶南风不是废物！”

    “而且这件事与他无关！”

    “就算我到时候洗脱不了嫌疑，我也绝不会让他这么做！”

    秦雪一脸愠怒，声音拔高几分，态度极其坚决。

    “我是你妈！你竟敢这么跟我说话！那小子最近这半年，究竟给你灌了什么迷魂汤了？”

    谭清手指着秦雪，气得浑身颤抖，怒斥道。

    “你难道不知道我是为你好吗？”

    “再说了！咱们现在身陷囹圄，那小子却不见踪影！他有什么作用？

    他根本就不配当你的丈夫！”

    “他吃我们家的，住我们家的，现在没半点用处！他不是废物是什么？”

    谭清的话语极尽刻薄难听，可似乎有那么一点道理。

    如果真的脱不了罪，让叶南风去一力承担后果，这种对策才是上上之策。

    “女儿，你可以考虑一下你妈说的办法。”

    秦富康重重的叹了一口气，神色复杂的说道。

    “不！我是绝对不会让他去那么做！我宁愿自己去受罪！”

    秦雪面若寒霜，一口回绝，根本不给谭清两人留余地。

    “你真是反了！今天……”谭清咬着牙，刚要发怒时，嘭的一声巨响响起。

    三人脸色微变，朝别墅大门望去。

    只见大门轰然大开，秦富裕与秦海大步走进来，脸上尽皆挂着冷笑。

    在两人身后则是跟着一个穿着便衣，尖嘴猴腮，一脸阴恻恻的中年男人。

    秦雪认得此人，这个中年男人是张队长，之前合同快递丢失事件，秦海曾叫他到秦家公司逮捕叶南风。

    幸好叶南风找回快递，才没被他逮捕，免受牢狱之灾。

    现在看到张队长，秦雪知道秦海要发难了。

    秦富康不由呼吸一紧，神色有点紧张。

    他虽知道秦富裕父子迟早会过来，可万万没想到他们居然会这么快。

    “你们来这里想干嘛？

    为什么搞坏我们家的大门？

    你知道那个大门有多贵吗？

    你们赔得起吗？”

    谭清腾的站起来，脸红脖子粗的质问三人。

    秦海斜瞥了一眼谭清，并不打算回谭清的问话，而是朝张队长冷冽的说道。

    “张队长，我奶奶就是被这个女人害死的！”

    秦海遥手一指，直直指向秦雪。

    “秦海你这个王八蛋！我女儿没杀老太太！你别诬陷我女儿！”

    谭清如同被踩到尾巴的母猫，立马炸毛，朝秦海大吼大叫。

    要不是被秦富康死死抱住，她早就对秦海大打出手。

    “张队长，你看凶手的母亲这番凶狠的模样，要说他们心中没鬼，谁会相信啊！”

    秦海冷笑的说道，一口一个凶手叫得十分顺口。

    “张队长，凭她们这种态度，我觉得可以把他们通通带走！”

    秦富裕冷眼看着谭清，嘴角露出一丝得意的笑容。

    “我正有此意。”

    张队长点了点头，声音刺耳的说道，“你们跟我到局里走一趟。”

    他的话刚说完，别墅外便传来一道怒问声。

    “你凭什么带他们走？”

    

