    他是天生的杀人机器，属于近战型。

    身上所有异能，似乎全部服务于干架。

    南希看着他收回那股奇怪的磁场，关心道：“不管怎么说如果有问题一定要第一时间和我说，我不希望你出事。”

    尤里抿了抿唇，点头应下。

    南希觉得她这次是百分百刷到好感了，她后退几步跟车瑶和丰岳将尸体用白布裹好，几人从急救室出来将门给关死了。

    门外是陈连的焦急询问，“怎么回事？人没了吗！？”

    丰岳点点头，“死了，毒液可能会传染就不要进去看了太危险，急救室暂时不开放。”

    他说的在理，众人纷纷点头表示理解。

    陈连装模作样的痛惜一番又焦急道：“还有我们出来是特意找药的，这你们得帮我们在走一趟啊。”

    这才刚从死亡边缘回来丰岳哪里还能这么快的出去，他干脆的拒绝，“从下面走太危险，从上走还要路过几个幼蛛巢穴更别说了，等我想好办法再说吧。”

    陈连不好在说什么，只是心里早就急了，医院没有疫苗而唯一的几只还在家里！他现在只渴望能赶紧赶回去打上，最好路上在死几个人，把人数控制下来。

    车瑶注意到了南希还滴着水的头发丝，说道：“我那有吹风机，你跟我去把头发吹干吧。”

    “好，谢谢。”

    路过陈连时，南希发现他身后的那两个人不见了。

    而直觉告诉她事情不太妙。

    然而，她要等到明天下午才能离开这里，真希望今天晚上能平安度过。

    跟着车瑶去吹头发，等到不见尤里了车瑶才低声道：“真不是我说，你看着还没成年又营养不良的，你男朋友看着这么高大，你别总是跟男人妥协这种时候要是怀孕了太危险了。”

    “确实。”南希拿着吹风机的手都抖了一下，她都快忘了她现在的身体只有18岁。

    “不过我其实成年了，虽然只有18岁。”南希向她微笑，黢黑的杏核眼，眼尾圆润盯着车瑶给她的感觉就是清纯。

    被那双眼睛注视着她差点就忘记南希开枪时候的利落样子了。

    车瑶将这笑容理解为了幸福的模样，大概就是青春期小姑娘恋爱上头的样子，她摇摇头叹息道：“我到现在都没见到你男朋友的脸，就看到了他的手臂上全是疤痕，我一个学医的能看出来全是刀片切割的痕迹，那不像是个好人能有的。”

    她就是奔着他不是好人但战斗力爆表去的啊。南希心里默默吐槽却突然收获了小A的八卦式提醒，“门缝有影子透进来，我盲猜尤里在门外，或者他正打算路过去你们的房间。”

    “哦？”

    南希一改语气，立刻真诚深情又大声的说：“我相信尤里也很喜欢他，他救了我很多次，我想没有他我都活不下来，所以不要在这么说了。”

    车瑶啧啧了两声，给了她一个没救的表情，“反正我也只是提醒你们，床上的事情不要太过了，你还小。”

    内心年龄25的南希一派单纯的说：“不会，他从不舍得让我受伤的。”

    这句话是重点，希望他能听见！

    车瑶听不下去了，她将人往外推去，“好了，吹干了就赶紧走吧。”

    门外早已没有人影了，南希想了想回过头说：“如果你们要离开这，晚上在和我们商量一下吧，我和尤里明天下午会离开。”

    从进入医院开始计算度过48小时，也就是明天下午她必须走了。

    车瑶和丰岳的人都不错，南希觉得能搭伙还挺好的，她想了想又说：“我家对面的房子一直是空的，主人很久没回来住了，你们如果跟我们离开可以住在对面，带上吃的就可以。”

    车瑶立刻心动了，见到昨晚地狱般的场景她当然不想在这住了，这里不安全。

    “晚上我们去你那商量一下。”

    “好。”

    南希回到了自己的房间，尤里果然在。

    他的手里拿着个碎碎冰，小花在地上趴着嘴角还有绿色的黏液，小皮站起身过来蹭了蹭她的腿。

    南希没一会就收到了宠物店的提示。

    小花和小皮不知道到底分吃了几只蜘蛛，它的胃袋竟然从7平米翻了一倍到14了。

    她低头观察着两只宠物的外形，没有任何区别，但她注意到了小皮的狗爪子，南希蹲下身拎起了小皮的一只前爪，意外发现它的爪子锋利了好多。

    是在蜘蛛尸体和那些宠物店给的狗粮的力量加成影响下吗？

    这是个呼之欲出的答案。

    南希放下它的狗狗爪，高兴小皮的成长，抱着它毛茸茸的脑袋一阵揉搓，“好喜欢你哦！”

    尤里吮吸碎碎冰的唇部动作都停了下来，他垂眸看向蹲在那的女孩，蓦然皱起眉毛。

    这句话他刚刚才听见过，这会又对一条狗说？

    莫名的，尤里觉得自己有点不爽，连带着看南希的眼神也凉了下来。

    南希感受到了冰凉的视线回过头，“怎么了尤里？”

    他撇开目光，面容冷淡。

    南希疑惑，她从他的眼睛里读出了不高兴三个大字。

    她刚刚惹到他了？

    “你生气了？”她又问。

    尤里吃完碎碎冰随手将它抛进垃圾桶，这才淡淡开口，“你喜欢狗。”

    南希看看小皮又看看尤里，仍旧疑惑说：“对啊，不喜欢我为什么养它？”

    “南希，他明明是觉得你把狗和他放一起比较了。”小A说。

    “我当然知道，高端的猎人往往以猎物的形式存在懂吗亲爱的小A？”南希心里吐槽，她面上依旧困惑的重复问尤里，“有什么问题吗？”

    尤里这回是真不搭理她了，不过南希不以为然，她耳边的黑色齐肩卷发遮住了她扬起的微笑。

    正常人可不会把自己和狗做比较，还是喜欢这种事，偏偏尤里是个不正常的。

    不过这样也挺好至少她能确定他有极少一部分的情绪是在受她的影响。

    要有耐心不是吗？

    盾牌只能被一个人拿在手里，只能是她。

    “我有点怀疑你这50点的智商全部用在勾引上了。”小A一边感叹一边吐槽，“如果我不提议让你抱大腿可能都看不到你这精湛的演技。”

