    温元贞从善如流地点头，朝陈晓蝶做了个请的姿势，既不过分热络，也不畏缩小家子气，分寸拿捏得极其恰当，连陈晓蝶都诧异几分。

    珠宝阁里。

    小厮引着陈晓蝶和温元贞几人进了厢房，恭敬地问道：“两位小姐想看点什么样的首饰？小的现在就去取。”

    但凡大点的珠宝阁都有招待贵客的厢房，真正的好东西也是收着，不会明着摆在大堂里。

    温元贞不懂这里头的门道，遂一声不吭，陈晓蝶倒是来过几次，从善如流地点点头，看向温元贞，“妹妹想要看点什么？”

    温元贞想起温元良刚刚的吩咐，柔声道：“就看钗环吧，若是有镯子或者头面也行，多少都看一些。”

    陈晓蝶朝小厮吩咐道：“就按照温小姐的吩咐去办。”

    小厮恭敬地退下，没了旁人，陈晓蝶的贴身侍女立马上前帮她解了面纱。

    陈晓蝶笑道：“妹妹若是不介意也解了吧，一直蒙着面也难受。”

    温元贞和红纱看到退了面纱的陈晓蝶皆是倒吸一口冷气。

    陈晓蝶不明所以，摸着自己的脸疑惑地看向侍女桃儿。

    桃儿也仔细瞧了瞧，迷茫地摇头。

    陈晓蝶便看向温元贞，轻笑道：“温妹妹，可是我这脸上有什么不对劲？”

    温元贞回过神来，当即摇头，知道自己失礼了，忙道歉，“没什么不对，只是.....陈.姐姐一瞧便知。”

    说着，温元贞将自己的面纱摘了，这次轮到陈晓蝶和桃儿震惊了。

    “怎么会？温妹妹长得......”陈晓蝶已经不知道说什么才好了。

    桃儿猛吞了吞口水，失神道：“温小姐与我家小姐竟然长得有四五分相似，就是府中两位小姐的模样都不如温小姐与我家小姐来得像！看来温小姐与我家小姐还真是有缘！”

    温元贞眨了眨眼，突然乐了，“这世间之大，还真是无奇不有，看来我与陈姐姐确实缘分匪浅，说不定我们上辈子还真是姐妹呢！”

    陈晓蝶反应过来，也跟着笑开了，打趣道：“上辈子是不是姐妹我不知道，不过这辈子就冲着这长相，咱们倒是可以义结金兰。”

    温元贞眼珠子一转，欣喜道：“这感情好！往后府城我也是有姐妹的人了，不比我哥哥差！”

    这孩子气的话着实逗乐，连陈晓蝶身边的桃儿都笑开了。

    玩笑过后，陈晓蝶感叹道：“若是温妹妹不嫌弃我这庶出的身份，我还真想认下你这么个妹妹。”

    温元贞不假思索地摇头，“你不嫌弃我出身普通就好了，我嫌弃你什么？再说了，出身也不是一个人能选择的，姐姐莫因为庶出就看低自己，那位冯公子可是我弟弟他们书院有名的才子，将来的前途光明，能跟我大哥走在一起，人品定也是好的，姐姐嫁予好日子还在后头呢。”

    陈晓蝶害羞地垂眸，一想到冯鸿羽便心甜如蜜，含羞带怯地说道：“你知道他在省城做了一首《玉人赋》吗？”

    温元贞迷茫，这是什么？

    陈晓蝶瞧她这模样便知她不知情，解释道：“那是他写的一首思念女子的赋，我初次听到这赋便觉得好奇，我爹问冯公子他是不是有意中人，冯公子却说没有，称这《玉人赋》中形容是入了他梦的女子，刚刚瞧了温妹妹，又见温妹妹的兄长与冯公子极好，我还以为......”

    温元贞吓得脸色大变，连忙摇头，“姐姐可别胡思乱想，冯公子虽然与我大哥自小一起长大，关系极好，可我从未去过冯家，又一直待在乡下，冯公子也不曾去家中拜访，顶多到我家在县城别院小坐，我们今日才算真正见第一面，不然他也不会认不得我。况且......我已说亲，估计再过几个月就成亲了，所以......”

    这下轮到陈晓蝶不好意思，忙给温元贞请罪，“我不知道妹妹已经说亲这才胡言乱语，妹妹可千万不要往心里去。”

    温元贞摇头，好脾气地说道：“姐姐不必这样，若是姐姐有什么不解的地方不若直接跟冯公子坦诚相待，想来冯公子也是光明磊落之人，定不会瞒着你，有什么话大家说开了才好，一直憋着反倒容易生了嫌隙。”

    “妹妹说得极是，倒是我钻牛角尖了。”陈晓蝶苦笑了两声，感叹道：“我自小在嫡母跟前讨生活，习惯了小心翼翼，行事倒是不如妹妹干脆。”

    只是这种性子已经养成，要她如何改？

    那边温元良和冯鸿羽主仆二人到了茗香居，温元良点了一壶上好的碧螺春，选了个角落临窗的位置坐下。

    冯鸿羽瞧了瞧热闹的街市，晒然道：“说吧，你这是碰上什么事需要我帮忙的？”

    温元良一顿，讪笑道：“我什么都没说什么都没做，你怎么就说我有事找你帮忙了！”

    冯鸿羽嫌弃地撇嘴，“都说我们一起长大了，我连你什么德性都不知道岂不枉费你喊我一声兄弟？”

    温元良着实郁闷得紧，身边的人一个比一个精，趁得他这么蠢，这种感觉真是糟糕透了。

    正好小二上茶，温元良便揭过这话题，转而说道：“胡先生和胡大公子到府城访友了，这事你知道吗？”

    冯鸿羽有些诧异，却是摇头，“这事我还真不知情，胡先生这么多年都没走出庆安县，怎么好端端的在这个时候出远门了？”

    温元良摇头，轮到他嫌弃冯鸿羽，“说你聪明你又犯起糊涂，胡先生已经歇了科举的念头，现在能让他挂心的也唯有小女儿的亲事了，我琢磨着胡先生应该是想把女儿嫁给你的，没想到你却在府城这边先定了亲，似乎薛正也说亲了，如今庆安县的青年才俊都有了主，胡先生不得着急啊！”

    冯鸿羽怔了又怔，失笑摇头，“被你这么一说，我怎么觉得自己突然成香馍馍了！只是这事到底有碍人家姑娘清誉，我与胡家小姐是不成的，所以元良兄往后还是莫要再说这种让人误会的话了。”

