    心中虽如此作想，但青年汉子却不敢有半点大意，李无锋的部队身经百战，而自己的部队虽然自己也花了相当大的心血，但毕竟是才借助多种机遇积累而来，却并未真正经历过什么血雨腥风的考验，对方的战斗力绝对强于自己的这一帮手下，要想逃过眼前这一劫，还得花点心思。

    青年汉子很快就把心思集中到应对眼前的危机上来了，敌人既然布置下了埋伏，那肯定不会太远，往东退缩，向南靠可以退回到陇东，一直退则可以和从安原来增援部队汇合，但那样自己恐怕就很难再有机会在圣教上层中有好印象了，不能这样！青年汉子暗自打定主意。

    那就只有搏一搏了，只要自己能够完美的打一胜仗，哪怕是小小的一仗，至少回去后也能有个说法，否则就真的无法面对上面的责难了。勒勒手中的皮带，青年汉子冷冷的扫了一眼身后漆黑的夜幕，飞快的下定决心。

    随着时间的推移，作为埋伏主力的第三师团第四联队焦躁不安的隐藏在黑暗中，方才传来的情报已经现了敌人残余部队的动向，但为什么已经半个小时过去了却有没有任何动静了呢？难道是敌人现了这里的异常而选择其他方向逃窜了？

    没等埋伏的士兵有太多的想法，漫天窜射而来的火箭顿时让他们陷身火海。原本考虑到敌人会在混乱中慌不择路，所以埋伏的部队选择了这一片灌木丛杂易于隐蔽的地带，没想到狡猾的敌人居然能在后有追兵前有堵截的危急情况下来上这么毒辣的一手，大大出乎埋伏一方的意料。

    秋高物燥，火箭立即引起了漫山的山火，平坦舒缓的地势，原本是最有利于藏身的灌木林现在却成了敌人动攻击的最好帮手，现在已经根本没有机会再进行什么伏击了，火借风势，立马掀起冲天的火网，马上就将埋伏的几千兵马吞了进去。

    也算这一干人马反应不慢，在一见火起时便知道埋伏已经失败，立即便命令撤离，但一不可收拾的火网依然吞噬了不少战士，而当他们跌跌撞撞从火场上逃脱出来上未摆好阵势时，早已引枪待的敌军却已以秋风扫落叶之势席卷而来，以有备对无备，起结果可想而知，饶是高岳族士兵骁勇善战，饶是第三师团的士兵们训练有素，但在这等情况下遭受这等暴虎冯河般的冲击，任谁也挽救不了失败的命运。

    被失败的阴影压抑了整整一晚的青年汉子率领一千亲卫骑兵如虎如羊群，将尚未来得及列好阵势的敌军步兵方阵蹂躏得七零站度也比较慢，请大家支持。可以在这个地址投预订票，，但先要请您注册，谢谢支持。

    ;