    “怎会...他不是应该在魔界...怎会突然出现在人界，还这副打扮...”

    一想起他杀戮的手段，触手怪物跪在地上打了个哆嗦，似乎依然觉得不够安全，又在地上趴着向后退了几步。

    林易见到那怪物的时候还有些懵，从那怪物的外形来看就知道不好对付。

    自己这边，沙箱花在被触手怪物击退后，似乎也有所忌惮，无数的枝条悬浮在空中，寻找时机。

    林易的脑袋瓜何其聪慧，虽然他并不知道那触手怪物为何会跪拜自己，但他敏锐地捕捉到对方害怕自己这一关键的信息。

    “既然见到我，为何还不退？”林易诓他道。

    那触手怪物一听，似乎非常开心。

    “是，是！我这就走，我这就走...”

    那独眼女人站在旁边都看傻眼了。

    这可是自己好不容易从魔界请来坐镇的魔将，一向是所向披靡，没想到此刻却像一条丧家犬一样。

    “魔将...你...你怎么...”

    那触手怪物低着头，爬起来转过身，斜了独眼女人一眼，道：“快逃吧。”

    说罢，变成蛇形的小型形态，一溜烟不见了。

    这姿态，和当时瞬杀和尚威风凛凛的时候简直是判若两人。

    那触手怪物一走，林易心里稍定。

    虽然不知道那怪物为何如此忌惮自己，也没想到一句话就能喝走那怪物，但此刻林易无暇多想。

    眼前，只剩下独眼女人一个。

    她决计不是沙箱花的对手。

    林易估摸着召唤的时间也快到了，便准备发出“杀无赦”的命令。

    但独眼女人似乎并不甘愿束手就擒。

    一个滚地，女人来到栓在地上的小猴子旁边，一手抓起猴子，一手将刀架在猴身上，道：“你放我一马，我便将这造畜的小孩子给放了，否则咱们同归于尽！”

    林易没想到这女人还会用人质这招，早知道刚才就该早点下令把她了结了。

    林易手上伤口的鲜血开始凝结，他知道召唤所剩的时间不多了。

    那小猴子，也是一条人命呐！

    就在双方僵持不下之际，小猴子趁着女人不注意，突然用牙齿狠狠的咬了女人的手掌。

    “呀！”

    女人尖叫一声，小猴子挣脱女人的控制，跑向一旁。

    “杀！”

    林易立即发出指令。

    女人眼见自己活不成了，竟将刀掷向小猴，临死还要拉上一个垫背的。

    “噗...”

    女人被沙箱花无数的枝条穿过身子，变成了一堆肉泥。

    但那小猴子...也被女人掷出的长刀从背部穿过。

    林易连忙过去将小猴子抱起的时候，已经断气了。

    林易悲痛不已，片刻，他想起了什么。

    缓缓将小猴子放下，迅速跑向破庙后面的几间房。

    推开一间房门，满屋子的血腥味，令人几欲作呕。

    林易用衣袖遮住口鼻，借着月光环视屋内一圈，虽然有许多血迹，但并无任何尸体。

    接着推开另外一间，也是一样。

    后面几间房，都是那群人住宿的地方。

    直推到最后一间，终于看到一个小孩子被铁链锁在屋子里。

    林易连忙过去将小孩子抱起，正是最近刚走丢的小女孩云云。

    此刻云云的意识已经涣散，身上的伤口都是鞭打的血印，看起来命不久矣。

    林易从外面找来一把开山斧，几斧将云云手脚上的铁链砍断。

    被声响弄醒的云云仿佛回光返照般缓缓睁开眼睛，看到了林易。

    “大...大哥哥...你...你是来带云云回家...回家的吗？我想回家...”

    见到云云这副模样，即便是见惯人情冷暖、世态炎凉、生离死别的林易，也不禁红了眼眶。

    “别哭呀...大哥哥...我只是太困了...你抱着我...我睡一觉...应该就到家了吧。”

    说完，云云闭上了眼睛。

    林易忍不住流下了热泪。

    不行！

    不能让这么懂事的小姑娘就这么走了。

    林易忍住悲伤，闭上眼睛思考所有可能救云云的方法。

    有了！

    祝由术中有一种禁忌的法术。

    复活术！

    这种法术适合用于濒死或将死之人，但要知道，这种法术乃逆天而行，使用禁忌之术，对施法者产生怎样的影响并不可知。

    不过林易当下已经顾不得那么多了。

    左手拿出符篆，瞬间燃烧起来。

    “昭昭其有，冥冥其无，八方威神，使我自然，灵宝符告，普告九天，阴间之人，速速归来。”

    符篆燃烧的灰烬向上漂浮。

    林易右手在空中书写口诀密字。

    那符篆燃烧了三分之一便停住。

    林易没有放弃，再念口诀，书写密字。

    鲜血开始从林易的鼻孔中流出...

    符篆又烧了三分之一。

    云云的身体四周渐渐开始闪出幽幽的蓝光。

    林易擦了擦鼻下的鲜血，忍着疼痛，第三次念出口诀，再度书写密字！

    这一次，林易的嘴巴和耳朵里也开始涌出鲜血。

    “昭昭其有，冥冥其无，八方威神，使我自然，灵宝符告，普告九天，阴间之人，速速归来！”

    终于，符篆完全燃烧，那浮于上空的灰烬组成了一个和云云同样大小的人型，瞬间落下！

    人型灰烬与云云的身体重叠融为一体，幽幽蓝光突然爆亮，一闪而逝。

    林易做完第三次复活术后，跪坐在云云身旁，昏死过去，耳朵、鼻子、嘴巴里都有鲜血流出。

    屋外的月光照进屋子里，两人一躺一坐，如雕塑般一动不动...

    ......

    不到一盏茶的功夫，破庙外传来嘈杂的脚步声。

    “林兄弟，林兄弟？”

    曹达华带着一帮守城们的官兵和拿着农具做武器的农夫们来到了破庙。

    眼看着这里横尸遍地，曹达华焦急的拿着官刀在地上一个个尸体的翻找。

    “快，快找找，有没有一个...一个身材修长、样貌清秀的年轻人。”说着说着，曹达华的语气竟哽咽了。

    好在翻了一圈，院内的尸体里并没有林易。

    曹达华冲在最前，接着一间间屋子查看。

    当查到最后一间屋子的时候，终于看到了那个熟悉的身影。

    “林易，是林易！”

    曹达华连忙进屋，见地上还有一个，正是那个卖花的小姑娘云云。

    “快来人呐！”

    听到曹达华的呼喊，立即有人涌了过去。

    众人七手八脚将林易和云云抬了出来，有农户将院子里装表演道具的推车推了过来。

    大家将两人抬上推车，连忙往城里赶。

    “快，你们留在这里清理现场，我亲自送他们回去。”曹达华将推车抢了过去，亲自推了起来。

    有官兵见到门口被揍得面目全非的书生，踹了一脚，见书生动了动，便叫道：“这里还有个活的，压回去！”

    ......

