    而白夭不慌不忙，只见她踏着风行连连后退，直到退到了墙的边缘，才一脚踏在墙上，借力而行，朝着那三道光刃飞去！

    就在众人心都跳到嗓子眼的时候，白夭连续两个翻身，柔软的身体在光刃的边缘穿梭而过，险险避开！

    一个翻滚，白夭安全落地，身上尘埃不染，动作从容不迫。几乎是毫无停顿地，白夭就朝着商哲弹射而去，看着他震惊的脸色，轻松地将剑搭在了他的脖子上。

    空气先是有一秒的寂静，随后爆发出了惊天的喝彩声！

    “药白，你也太厉害了！”

    “药白是我的新晋女神，谁都不许跟我抢！”

    “三避刃原来还能这样躲开，算是见识到了，我看别人都是直接硬抗。”

    ......

    “承让。”白夭收回了剑，朝着商哲微微一笑，而商哲咽了口唾沫，有些愣愣地说道：“你......这样也行？”

    他也还是头一回见到有人如此躲避他的三避刃的！

    “其实你出剑的速度再快些，我还未必能躲闪开。”白夭说道，那光刃袭来的速度对她来说较慢，给了她一定的缓冲时间，才能借着空隙闪过。

    “佩服。”商哲也笑了，感觉......药白都已经强大到不需要保护了啊，人家连全力都没有出，而他都快出了九成了。

    他哪里知道，白夭的实力已经达到了七令级别，距离突破到八令只有一步之遥，光是拼灵力，他就已经落了下风。

    “药白，巾帼不让须眉，你很厉害。”京绯弘也对白夭说道。

    “是商哲太轻敌了。”白夭微微侧头，她倒是希望到时候跟随她的人数能少些，越少越好，人太多，反而是累赘。

    周围的人逐渐散去，水鸣天这时候凑了上来，笑道：“你就是新来的药白，好厉害！我叫水鸣天，嘿嘿。”刚才这战斗他全程也看见了，还是问了身边的温婉才知道发生了什么，新人实力很强！

    “你好。”白夭点点头，这时候，一个坐在轮椅上的人闯入了她的眼帘，他手脚和头还绑着纱布，是受了什么重伤。

    商哲连忙过去，将他给推了过来，笑道：“药白，给你介绍一下，这个是东方尧，是我们团内的另一个炼丹师。”

    “我看见了你们俩的比试，很不错。”东方尧带着淡笑，哪怕全身绑着绷带，也抹不了他身上的那股淡然的气质。

    “谬赞。”白夭上下打量了一下东方尧，“能否给我看看你的伤？”

    东方尧有一瞬间的怔愣，而商哲说道：“他身上的伤口都是我处理的，伤得挺严重，你检查的时候小心些。”

    东方尧也点头同意，叹了一口气道：“没有七令级别的丹药，我身上的伤不会好得那么快的。”

    白夭上前，握住他没有包扎的右手腕，探入灵力检查。经脉有些微微的肿胀，像是曾经中过毒，内脏有碎裂的痕迹，如今应该是吃了丹药，才正在缓缓恢复，几处断裂的骨头也需要好长一段时间的休养。

    而且有一处关键的地方，他的腰椎骨受损严重，搞不好的话，可能会下半身瘫痪，永远坐在轮椅上。

    “确实挺严重。”白夭微微点头，若是她自己的话，有木灵珠的帮助，可能不到一天就痊愈了，但是人家没有。

    东方尧苦笑，“我觉得，我是不是这辈子都要......”

    他话还没说完，商哲便呸了一声，“别乱说，你会好起来的。”

    “我有办法治你。”白夭轻声说道，她手中丹药众多，七令八令级别的丹药更是充裕，这些对她来说，也只能算是小毛病而已。

    “真的？”东方尧不可思议地抬头看白夭，其他几人也纷纷看向了白夭。

    商哲推着轮椅，说道：“我们先进去再说。”

    几个炼丹师都进了炼丹室，包括京绯弘和千玉狐也跟了进来。

    白夭环视一圈，发现所有人都在看着她，便道：“我有七令级别的丹药，不出几天的时间，就能完全治愈你身上的伤口。”

    东方尧先是目光一亮，随后又黯淡下来，“七令的丹药如此珍贵，你还是收着吧，等到关键的时候再用，我这个，说不定运气好，就能完全恢复。”

    “药白，帮他治好，需要什么代价，都让我来承受。”京绯弘站了出来，而东方尧诧异地看着他，道：“别！绯弘，没那么严重的。”

    “你还有没有将我这个兄弟放在眼里了，有就别废话！”京绯弘直接对东方尧吼道，这炸毛模样还吓了周围人一跳。

    千玉狐附在白夭耳边道：“团长有时候就会这样，习惯就好了，他们两人是出生入死的兄弟，曾经就一起建立了这个荣耀军团。”

    原来如此，这手足之情倒是令人羡慕。白夭点点头，这团长乍地一凶，原本的高贵气质都散了一半。

    “咳。”京绯弘恢复正常的模样，说道：“药白，你就说，需要花多少代价吧。”

    白夭汗颜地看着京绯弘认真的样子，“其实也不用多少，如果可以的话，这次排位赛第一名，有个天诛神草的奖励，我想要那个。”

    “好！”京绯弘直接答应，生怕白夭反悔似的，“看来这次第一，我不得不全力以赴了。”说着他还开始活动起手腕。

    “那要是得了第一，这天诛神草就给药白吧，我们实力都不够，拿这神草也没什么用。”商哲说道，水鸣天和温婉都没什么意见，能治好东方尧的话，就算全部的药草都给白夭，他们也是同意的。

    “这次的炼丹加分赛，我也要全力以赴才行。”商哲又道，他开始转身去药架子上翻找几本丹书。

    东方尧心中一暖，看着大家的目光有些许感动，他继而对白夭说道：“我都不知道该如何感谢你才好。”

    白夭摇摇头道：“无碍的，这炼丹加分赛，这也是排位赛的内容之一吗？”

