    神选游戏世界的本质其实是一个巨型世界蠕虫。

    仅仅是打探到这个情报，就让他在无尽游戏中立下了巨大功劳，被无尽树赐予了直接晋升四阶的能量灌体……或者说，他从洛口中得知的情报也占了一部分功劳。

    “无尽游戏的情报体系看来就是由无数探索者提供。”

    林楚若有所思。

    就是不知道刺探到了神选游戏世界的本质之后，无尽游戏会有什么反应，如果这个情报没有任何意义肯定谈不上功劳。

    仔细一思索，他对无尽乐土的了解可谓是极少。

    初级探索者的义务是在各个世界搜刮资源以及让自身成长。

    那么，中级探索者的义务是什么呢？更高层次营地的探索者又有什么义务？

    中级探索者不必多说，在世界之主眼里这些四阶生物其实和低级探索者差距不大，都没办法对更高层次的生命形式造成威胁。

    但林楚怀疑高级探索者要做的可能不是掠夺资源，而是直接掠夺世界！

    他忽然向爱丽丝问道：“高级探索者要达成什么条件才能晋升？”

    爱丽丝轻佻发梢：“怎么突然问这个，那对咱们来说太遥远了，你不如先问问我为什么不愿意中级探索者。”

    林楚耸肩打趣道：“你难道不是因为懒才不晋升中级探索者的么？”

    “那只是其中一个原因。”

    爱丽丝没好气白了他一眼：“之前原本打算等你晋升三阶巅峰再跟你聊这个话题，没想到你一个探索任务就直接把三阶巅峰蹦过去了，变成四阶了……这晋升速度还真是罕见的可以。”

    “话题歪了。”林楚提醒。

    “以你现在的实力去挑战无尽树考核，轻轻松松就能过关，但，我并不建议你现在就去晋升。”

    爱丽丝表情严肃：“中级探索者的探索任务比初级探索者要难很多，更重要的是，每过三轮探索任务就会有一轮无尽考核……失败将会有惩罚，一旦成功就会晋升到无尽营地。”

    “这不是很正常么？”

    林楚嘴角抽搐。

    他还以为爱丽丝要说什么惊天秘密，结果她说的自己全知道。

    中级探索者的任务比初级难那不是理所当然吗。

    至于无尽考核失败会有惩罚，以及考核成功会飞升更高级营地这一点，他更是早就在论坛里知道了。

    “我还没说完。”

    爱丽丝道：“你知道晋升无尽营地的中级探索者会面临什么吗？”

    “面临什么？”

    “更残酷的竞争！”

    爱丽丝旋转着手里的红茶杯，杯中茶液微微波动：

    “初级探索者的死亡率很高吧？每次几百上千个幸运儿被无尽乐土拉到试炼之地，能通过选拔成为初级探索者的可能有几十之多，但一万个通过试炼的初级探索者，最终能活下来晋升中级的能有一个就很不错了。”

    她似乎回忆起了什么：“每个能成长到四阶水准的探索者都可谓是万里挑一，不光是实力，更重要的是运气……好不容易混到这一步，才能稍微享受一下经历这些世界带来的乐趣，不再需要担心随时可能死在下一轮探索里。”

    林楚听出了爱丽丝语气中的唏嘘，心知对方拥有现在的一切肯定也经历了无数苦难。

    在他看来对方或许过分慵懒于初始营地这个舒适圈。

    但其实这也是一种选择，人家只不过是停止了继续在荆棘丛中的挣扎攀登，找一处树荫休憩罢了，未尝就不比继续攀登下去坏。

    爱丽丝继续道：“晋升到无尽营地的中级探索者们的死亡率比初级探索者还要更大。”

    “这么吓人？”林楚皱眉：“他们要面对什么？”

    “刚结束新手试炼时，你应该也通过无尽游戏的信息灌输获知，无尽乐土之所以要源源不断补充探索者，除了需要咱们像蜜蜂一样四处采摘花蜜之外，终极目标是让咱们开辟出一方独立世界或者成为无尽乐土的神灵。”

    爱丽丝一字一顿：“越是实力强劲的探索者，无尽游戏就会逼着他向成神的路上走，无尽营地不光探索者之间为了资源会竞争的越发激烈，而且每个探索任务也都会更加危险，很可能会涉及到世界之间的残酷战争，甚至是从世界之主口中夺食……毕竟只有风险中才存在机遇。”

    “听上去跟养蛊一样。”

    “本来就是养蛊，世间万物皆是养蛊。”

    爱丽丝喝完茶往沙发上一靠，慵懒悠哉的玩弄着自己的发梢：“只要有欲望，就一定会有竞争……不如学我一样躺平，在初始营地当个新手村大佬，多安逸。”

    “这种活法不也是混吃等死么。”

    “这叫享受生活！”

    爱丽丝没好气白了他一眼：“照你这么说这世界上有几个人不是混吃等死？哪怕假设你拼死拼活混成了世界之主或者无尽乐土的神灵，之后呢？还不是照样混吃等死，只不过是混的比我长一点而已。”

    “呃，你说的好有道理，我竟无言以对。”

    林楚摸摸下巴：“所以，你不晋升中级探索者的原因，就是因为越往高处走，节奏越快，危险越大……这样总结没错吧？”

    “意思没错，但总感觉你在小瞧我。”

    爱丽丝撇嘴道：“中级探索者在初始营地或许还能装装大佬，可一旦晋升到无尽营地，就会瞬间沦为没有任何人身安全的炮灰……在世界之主的战场中充当炮灰。”

    林楚问：“有点纳闷，你是怎么知道这么多有关无尽营地的事？”

    “你不是也早就攒齐杀戮之地的门票了么？这些话题在杀戮之地不是什么新鲜事。”

    爱丽丝笑道：“杀戮之地是唯一不设任何限制的公共区域，不管是哪个营地的探索者，只要持有门票都能进入，在里面碰见世界之主都不是没可能。”

    “杀戮之地么，我还没去过。”

    林楚若有所思。

    看来杀戮之地比他想象中要大得多，而且也不一定就是什么混乱的杀人狂聚集地。

    无尽营地暂且不提，初始营地可不止一座，他手里还有一张虎人营地的传送券，好像每个智慧种族都会有一座专属的初始营地。

    照这么说，无尽营地应该也会比想象中更热闹？

    那么多智慧种族的佼佼者汇聚在一起……竞争不激烈才怪。

    林楚对爱丽丝道：“能跟我说说杀戮之地的规则不？我打算有机会去看看。”

    “你问题太多了。”

    爱丽丝歪脑袋望向他：“是不是也该让我问几个？”

    林楚也知道爱丽丝为他答疑解惑不少，爽快道：“你问。”

    “你为什么会获得无尽树的能量灌体？”

    “应该是跟立功有关吧。”

    神选游戏世界的事也没什么不能说的，林楚把里面比较重要的挑着告知给爱丽丝。

    “能吞噬其他世界的世界，我还是头一次听说……长见识了。”

    爱丽丝若有所思道：“你提到的那个洛，他口中的世界联盟就属于无尽营地探索者所需要对付的目标之一，一旦世界之间结成联盟，就会对无尽乐土的探索者们造成阻碍。”

    “还有这事？”

    林楚诧异，幸好自己没在神选游戏世界说出自己探索者的身份，不然怕是妥妥的招仇恨。

    “你说，咱们探索者是不是在大多数世界都特别招仇恨啊？”

    爱丽丝似笑非笑：“摸着良心想想自己在每个世界做过的事，你觉得呢？”

    “说的也是。”

    四处搜刮资源，就跟进别人家抢劫盗窃一样，铁定招仇恨。

    后面他又跟爱丽丝询问了杀戮之地的信息。

    从其口中得知，杀戮之地其实是一个独立的大型世界。

    并不像初始营地或者无尽营地那样有种种无尽游戏的规则框架，杀戮之地就像一个真正的世界，没有任何安全区之类的规则约束，进入里面的玩家想干什么都行。

    在杀戮之地杀人杀怪也同样没有资源点奖励。

    被杀的探索者就像正常世界一样，只有身上的物品可以被取走，如果是资源点以及收进了物品栏里的东西则不会掉落……

    不过身上的战利品能直接拿走这一点也总比无尽游戏的开宝箱形式强多了。

    但按照爱丽丝所言。

    杀戮之地里常驻的探索者已经建立起了一套健全的文明制度。

    并不像林楚想的那样是个无法无天的法外之地，探索者之间一碰面就互相残杀之类的……反而在没有了无尽游戏规则的情况下，探索者之间的相处变得更加平和。

    杀戮之地就像一个正常的文明世界，有法规法条，一旦触犯法律就会被通缉围捕。

    而由于制定规则的都是顶层最为强大的探索者，所以这个通缉围捕并不仅限于杀戮之地内，哪怕离开了杀戮之地在其他地方碰见，照样会付出代价。

    所以进入杀戮之地的探索者大都不会太嚣张。

    反而，因为有很多不同营地乃至无尽营地的探索者都会偶尔进入，杀戮之地还成为了买卖物资以及情报渠道的商业聚集地，格外繁华。

    这让林楚生出了去杀戮之地长长见识的念头。

    爱丽丝道：“有杀戮之地能随时长见识和获取资源，升不升到无尽营地其实也没有多重要。”

    “我都想好了，既然中级探索者在无尽营地是炮灰，那大不了等我快晋升世界之主的时候再晋升不就得了？”

    爱丽丝一脸不信：“你就吹吧，别说是世界之主，只要成了四阶巅峰在无尽营地就能算得上大佬了好吧，我混了三十多个探索世界了也还没能攻克掌握规则这一环。”

    林楚笑而不语。

    他虽不敢说自己有把握轻松掌握规则之力。

    但是，他身上已经有了一缕从神选者身上掠夺来的空间规则。

    有现成的能慢慢摸索，总比摸着石头过河来得强。

    更别说他还有一颗从另一个世界之主那里获得的神力结晶，里面也蕴含一丝完整的空间规则，能帮他提升到四阶巅峰的层次进行领悟。

    “好了，先不聊这些。”

    林楚把话题转向别处：“你这儿能造一颗稳定持续的人造太阳不？”

    “人造太阳？”爱丽丝愣住：“你要那玩意做什么。”

    “我需要给一个大约二十公里直径的区域照明用，你可以理解为私人农场。”

    爱丽丝猜测：“你在探索世界里占了一片地？”

    “差不多。”

    林楚没把秘境的事往外说。

    财不外漏，这种世界之主都眼红的宝物知道的人越少越好。

    想要让秘境的生态系统稳定循环，光合作用必不可少。

    正好他手里现在资源点多的没处用，四阶层次的东西在初始营地基本上用济源店买不到，与其留着这些资源点，不如换个人造太阳改造秘境。

    “二十公里直径……还挺大，至少需要一颗百余米直径的人造太阳。”

    爱丽丝手指在空中勾勒出一个个简易图纸模型：“对人造太阳都有什么需求？”

    “最好像真正的太阳一样能每天自动东升西落，到了晚上就停止照明或者变成月光模式，供能方式最好简单一点。”

    林楚一想到供能问题就头疼：“人造太阳消耗会不会很大？多久消耗一颗四阶能量石？”

    爱丽丝却道：“能量石？不需要能量石啊，一颗百余米直径的人造太阳而已，做一个大型的方舟反应堆自然生成的能源就够用了，毕竟人造太阳不需要一次性释放大量能量，持续释放消耗又不大，而且也没必要缩小反应堆体积，用不到能量石的。”

    “那真是太好了。”

    林楚长呼一口气。

    “按照你的需求，一颗人造太阳一千五百万资源点，承蒙惠顾。”

    爱丽丝笑嘻嘻的搓了搓手指，笑眉如弯月，活脱脱像个赚了大钱的奸商。

    “咳咳，抹个零行么？”

    “不行。”

    “忒贵了。”

    “人造太阳就是这个价，光是一个维持功能的大型方舟反应堆就足够给最顶尖的四阶机械造物持续供能，更别说你还要让它能东升日落和转化成月光模式，这个价绝对没赚你多少。”

    一般说没赚你多少的卖方，绝对赚不少。

    不过除了爱丽丝也没谁能卖人造太阳这种科幻级别玩意的了。

    林楚叹口气，老老实实掏了五百万资源点当定金。

    他早就料到不需要能量石的人造太阳不会便宜，不过却没想到一下子能套走他的大半身家。

