    赵小宝缩回手，讪笑两声，但一双乌溜溜的眸子却是直勾勾的盯着林佑凡放在茶几上的银行卡。

    陈氏见状，柳眉一拧，怒斥道：“还不快去？”

    这突如其来的一嗓子，直接将赵小宝吓得一机灵，他嘿嘿一笑后，便屁颠屁颠的出了门。

    赵小宝走后，陈氏这才冲林佑凡客套地点了点头，随即坐在沙发上，自顾自的看着电视机。

    说是看电视，但双眼却时不时地，用警惕的眼神打量林佑凡。

    “那个……”

    林佑凡感觉气氛有些不太对，于是想跟赵曦月聊聊。

    可他刚开口，话都还没来得及说完，陈氏忽然起身冲赵曦月说道：“曦月啊，你身子虚，这会儿应该乏了吧？要不先回房间歇会儿？”

    “嗯！”

    赵曦月先是看了林佑凡一眼，随即微微点了点头。

    “赶紧去吧，吃饭的时候我再叫你下来，我不叫你，你可千万别下楼来，听见了没？”

    看着赵曦月起身准备上楼，陈氏还不忘再再三叮嘱一番。

    林佑凡瞬间无语到了极点。

    他又不傻，陈氏这态度，这话里的另一层意思，他如何能不明白?

    这是在防贼呢？

    我特么又不是偷心贼，何苦呢？

    有必要么？

    林佑凡无语至极，却也不好发作。

    毕竟，他来京华市的目的，就是为了找赵曦月，并试图唤醒赵曦月的记忆。

    如果可以的话，最好是能将赵曦月带回南江市，与其她几个妹妹团聚！

    “唉，顺其自然吧！”

    林佑凡轻叹一声，掏出手机，开始在网上与八妹乔心妍交流。

    交流的内容无外乎是失忆患者，如何让其恢复记忆。

    林佑凡将赵曦月的情况简单描述了一下，不一会儿，就收到了乔心妍的回复。

    “失忆的原因无非就三点，一：遗传性的一种疾病，用西医的说法就是神经系统出现了问题；二：曾遭受过某种剧烈的惊吓，从而受惊过度，产生短暂的记忆丢失；三：头部受到撞击，颅内有瘀血压迫了神经。”

    “想要解决问题，就得先知道问题的起因，这叫对症下药！简单来说，佑凡哥哥，你得先确定妃萱姐姐为何失忆！”

    看完乔心妍的回复，林佑凡不禁感觉一阵头大。

    他手指在手机屏幕上快速输入道：“这话说得挺简单，但实施起来可就不简单了，你妃萱姐的养母防我跟防贼一样！”

    “咯咯咯，佑凡哥哥，我相信你一定可以的！加油哦！么么哒！”

    乔心妍没心没肺地回了一句。

    就在这时，陈氏拿起扫帚，忽然有意无意地绕到林佑凡的身后。

    听到脚步声靠近，林佑凡转头望去，就见陈氏探着脑袋，竟是在偷看林佑凡与乔心妍的聊天记录。

    “阿姨，您这是……”

    林佑凡脸色一黑。

    “哦，没什么，最近脖子不舒服，这人一上了年纪啊，就浑身出毛病，小林啊，你玩你的，甭管我！”

    陈氏也不尴尬，随便找了个借口，就拿起扫帚装模作样地打扫起了卫生来。

    林佑凡着实被她整得有些无语，这都抓了个现行了，竟然能扯上脖子不舒服。

    但他也不好说破，只得无奈摇了摇头，随即起身往自己的客房走去。

    “哎，等会儿！”

    就在林佑凡准备进房间时，身后又传来陈氏的声音。

    “阿姨，您还有事？”

    林佑凡驻足，回头看向陈氏。

    “那啥，你住进来呢，阿姨很欢迎，但咱家有咱家的规矩，你既然住进来了，就得遵守咱家的规矩！不过这规矩也不是很麻烦，就是你不能上二楼，懂我意思吗？”

    陈氏一脸严肃地说道：“你若是答应呢，一切好说，你若是不答应呢，那阿姨我也没辙。”

    “哦，我明白了。”

    林佑凡皱了皱眉，随即转身径自走进了客房。

    客房并不大，只有一张床，一个衣柜以及一张电脑桌，电脑桌上还有麦克风以及视频摄像头。

    林佑凡无聊，随手打开电脑，玩起了斗地主。

    只是他没察觉到的是，当他专心玩着斗地主时，那摄像头竟然稍稍挪动了方向。

    与此同时，别墅二楼的一个以粉色为主的少女闺房中。

    一袭宽松家居服，躺在床上边玩着平板，边吃着水果的赵曦月正透过视频设备悄悄监视着林佑凡的一举一动。

    ……

    时间流转，很快夜幕就降临了。

    赵曦月下楼了，听到下楼声的林佑凡也随之走出了房间。

    “这臭小子，都这么晚了，咋还不回来呢？真是急死个人了！”

    陈氏骂骂咧咧的走进了厨房，但脸上却是有着难以掩藏的担忧。

    赵曦月闻言，直接掏出手机给小弟赵小宝打去电话。

    电话响了两声后，就被接听了。

    “喂，小弟，你在哪里呢？怎么还没回来？”

    赵曦月的声音温柔如水，听得一旁的林佑凡只觉得骨头都有些发酥。

    然而下一秒，赵曦月的脸色瞬间就变得有些惨白了起来。

    只见赵曦月一脸惊慌的道：“你们别乱来，现在可是法治社会，你们要是乱来，当心我们报警！”

    听到这话，林佑凡瞬间竖起耳朵，就隐约听见一道男子狞笑的声音从赵曦月的手机听筒里传出。

    “哈哈，报警？可以啊，你要是报警了，那赵小宝这孙子必死无疑！赵小姐，你若真心想救你弟弟的命，就乖乖听话，我们唐老大最懂得怜香惜玉了……”

    良久，就听赵曦月咬牙回应道：“地址发给我！”

    说完这句话后，林佑凡就听到了一阵电话被挂断后的忙音。

    紧接着，就见赵曦月匆匆上了二楼，不一会儿就换了一身衣服准备出门。

    恰好从厨房走出来的陈氏见赵曦月换了身打扮，似是要出门，于是一脸诧异的问道：“曦月，你这是要去哪呢？”

    “妈，我一个朋友出了点事，我得去医院探望一下，您放心，我一会儿就回来。”

    赵曦月找了借口搪塞。

    陈氏闻言，倒也没怀疑什么，只是眼神似有若无的向林佑凡所在的方向瞟了两眼。

    不一会儿，赵曦月就出门了。

    林佑凡刚想跟着一起去，毕竟，他知道赵曦月这次出门或许会遇到危险。

    可他刚走到门口，就被陈氏给拦了下来。

    “小林啊，这马上都开饭了，你这是准备去哪啊？”

    陈氏皮笑肉不笑的，看她那架势，是打死都不会让林佑凡跟上去的。

