    

    黎天的攻击如同他在外界般霸道强势，然而东岳寒江却也丝毫不弱，竟和黎天对轰，两人皆透着不可一世之气概，纵横捭阖，威能滔天，战斗极为激烈。

    三场对决，反而是秦问天的那场对决最为安静。

    赤炼和秦问天相对而立，只见赤炼浑身弥漫着强盛血色魔威，竟宛若一尊魔头般，他身后出现了一轮璀璨的魔影，暴乱的气流席卷而过，撩动天地，但他看向秦问天的目光却没有半点的轻视之意，相反非常凝重。

    他很清楚，从第一面古碑便稳扎稳打修行而来的秦问天是极为危险的人物，甚至很可能是这里面最危险的几人之一，他们八位镇压时代的天骄踏入古碑的时候就采取了一种平衡的姿态，即领悟古碑中的力量，同时不耽误自己往前而行，尤其是看到其他人往前走的时候更是不想落下，直到他们到了第四排古碑和第五排古碑，才开始减缓速度，用更多的时间领悟其中的力量。

    对秦问天这种情况，若是能够在早些将他踢出局才是最好的处理方式，可惜当时帝弑没有做到，而后来帝弑甚至被他轰了出去，这让他们明白错过了对付秦问天的最好时机，如今的秦问天，已经成为了极具威胁的一人了。

    盯着秦问天，赤炼身上魔威咆哮，血光耀天，只见他身上笼罩血色符光，遮天蔽日，很快那石碑映射而出的画面竟化作了一片血色，仿佛有一尊尊魔王在怒吼。

    “咚。”践踏于虚空大地，赤炼仿佛化身了一尊魔头，盯着秦问天，眼睛透着可怕的穿透力量，毁灭力量惊人。

    看到这样的一幕使得浮桥上许多人心头猛烈一颤，他们之前都隐隐觉得秦问天会战胜赤炼，但此刻看到赤炼身上的狂暴威能，他们不禁有些怀疑自己的猜测了，毕竟八大镇压时代的天骄可没有一个简单的人物，赤炼和帝弑不同，他对后面两面古碑也花了很长时间领悟，他应该比之帝弑淘汰时强大了很多吧。

    赤炼抬手，随即掌印拍打而出，仿佛天地间的血光都如同洪流般席卷而出，扑向了秦问天，仿佛有一尊尊可怕的魔头手持大戟杀伐而去，秦问天只感觉眼前站着一尊巨人。

    身上金光耀天，秦问天的身体宛若大鹏般闪烁而出，随即脚步一踏虚空，刹那间星光笼罩，他的身体仿佛硬生生的拔高来，竟化身一尊镇压天地的仙魔巨人。

    万丈星光仿佛从天穹之上垂落而下，落在他的身上，这尊巨人猛然间化身出许多幻像，同时朝着前方拍出了能摘下日月星辰的掌印，辗压天地而去。

    这震撼的一幕让许多人心头噗咚的跳动不停，仿佛呼吸都停滞了，掌印摧枯立朽，血色的魔头大戟在星光下毁灭掉来，赤炼依旧傲立于那，但那霸道的双瞳中却闪过一丝落寞之意，他已经很强了，但没想到这次仙武界出现了一个异类，名为秦问天的异类。

    “嘭！”一道骇人的力量辗压而过，赤炼被秦问天轰出了古碑，这场战斗是三场对决中最后爆发的，但却最早结束。

    强大的赤炼，就这么被秦问天定格了他在此届仙武界古碑上的排名，第八位。

    浮桥上不少人深吸口气，只感觉眼前的一幕有些不真实般，看来那仗剑宗青年的崛起之路，真的无人可挡了，前五席位，看来都是小看了他。

    黎天和东岳寒江依旧在狂暴大战，华太虚身周笼罩无尽光环，依旧虚虚实实，不可捉摸，一如他的神秘之名，然而季飞雪却也非善类，他的剑法超绝，攻防一体，竟毫无破绽，剑的攻击力威力本就可怕，威胁极大。

    秦问天击败了赤炼之后并未停下了他的侵略步伐，接着，他又入侵了梵妙玉的古碑，使得人群一阵目瞪口呆。

    之前保守低调的青年，如今彻底释放了他的锋利獠牙，八大镇压时代的天骄又如何，没有人能够阻挡他的前行，只要他再击败梵妙玉，就足以支撑他走到第七排的古碑前，修行完七种力量了，他将和顾流风一样，成为此届仙武界之行最大的赢家，除非在他走向第七面石碑之前有人能将他轰出去，但显然，不太可能。

    顾流风如今忙着修行，不会再主动战斗了，华太虚如若击败季飞雪，便也能够安然走到第七排的古碑，当然也不会再找人战斗，除非等到他们最后的决战，需要争夺仙武界古碑排名的时候。

    梵妙玉乃是九大派望仙楼弟子，同时也是天梵教的圣女，长发盘起，虽年龄不大，但却透着一股高贵优雅的美感，这种美甚至略显妖艳，倒是和楼冰羽的气质截然相反。

    她的双眸清澈，却又仿佛有着许多故事，眼睛似乎都能说话。

    “我想过不少可能，却唯独没想到这样的结局。”梵妙玉声音很清澈，给人优雅之感，显然很意外淘汰她的人是曾经她没有注意过的青年。

    秦问天已经淘汰了帝弑，强势击败了赤炼，梵妙玉虽然自命不凡，但也知道此战没有胜算。

    “时代在变。”秦问天低声说道，梵妙玉的红唇露出一抹娇艳的笑容，看着眼前的青年道：“没错，时代在变，那些曾经风华绝代的人物，谁人不是踩在他人身上崛起的，仙武界之后，你必名声大震，皇极圣域无人不知你之名，然而这并不代表八大镇压时代的天骄已经败了，这只是仙武界，你若想取而代之，还需要到外面证明你自己，我会拭目以待，你会踩在谁的身上，成为惊艳时代的存在。”

    “我会的。”秦问天点了点头，随后释放了自己的光芒。

    梵妙玉同时释放出自己的力量，即便明知这一战将会败给对方，但依旧要轰轰烈烈的一战。

    这一战精彩而绚烂，结局毫无疑问是梵妙玉败在了秦问天的手中，但她除了一丝落寞之外并没有流露出太多其它的情绪，正如秦问天所说的那样，时代在变，一个镇时代的人物崛起，是必然有人要沦为陪衬的，只是她很不幸成为了其中之一。

    另外两场对决还未结束，梵妙玉的排名，被秦问天定格在了第七位。

    片刻后，季飞雪终于在华太虚的手下落败，没有出现奇迹，他的位置，将定格在仙武界古碑排名第六。

    黎天和东岳寒江的战斗最为激烈，可谓惊天动地，战得风云变幻，最终黎天险胜东岳寒江，这意味着东岳寒江的排名，将是仙武界第五。

    第五到第十的排名，皆都出来了，分别为：东岳寒江、季飞雪、梵妙玉、赤炼、楼冰羽、司凌。

    剩下的四人，将成为前四的存在，这四人为：顾流风、华太虚、黎天、秦问天！

    仙武界的争锋，也将接近尾声了。

    这一战最让人意外的自然是秦问天，随后是华太虚。

    八位镇压时代的天骄，秦问天他一个人，淘汰了三人，这样的战绩，无人能与之比肩，现在最尴尬的应该是黎天了，他需要再击败一人才能够走到第七排的古碑，但是，剩下的三个人，想想都让人感到绝望。

    顾流风、华太虚和秦问天三人，如若不出意外的话，将提前锁定此届仙武界排名三甲席位了。

    “三甲，之前谁能想到，会有秦问天呢，而且，九大派七大家以及双皇朝只此一人，顾流风和华太虚，都不是。”人群心中暗叹，外面的人若是看到这样的结局，恐怕会被震得无言吧。

    帝弑一直在第一排石碑前看着这边的战斗，此刻只见他双拳紧握，目露杀机，凝视秦问天，这种杀机若隐若现，毫不掩饰，他帝弑，仙法都还没有得到，就被秦问天剔除出局了。

    不久前还不敢正面和他对抗的秦问天，杀死了他弟弟的秦问天，如今在仙武界中击败了他。

    别说是帝弑，即便是季飞雪和段寒都有些失神，如今仗剑宗有三人在这里，季飞雪、段寒、楼冰羽，他们谁能想到，走到最后的会是秦问天。

    “秦师弟，还真是让人惊喜啊。”季飞雪苦笑，心头有些复杂。

    楼冰羽看着前方的身影，同样内心生出波澜，她又看了一眼身旁的季飞雪，心中想着，从今往后，仗剑宗内，秦问天的地位将和季飞雪比肩。

    仙武界外，巨大的古碑之上，七十余个名字不断浮动闪烁着光芒，每一个名字都在皇极圣域拥有不小的名声，其中甚至包括了顾流风等八位镇压时代的天骄，但是，最终形成的排名，会是怎样的？

    “不知道现在到了哪一步了，前十席位，应该已经决出了吧。”

    “这一届仙武界排名，前十会是何人？”有许多人探讨。

    “八位镇压时代的天骄应该占据八席，另外两人，可能会是紫雷宗的司凌，毕竟他确实很强，也可能是太妖教圣子，当然仗剑宗的楼冰羽、南宫世家的南宫霜、大美女林仙儿，都是非常有希望的。”

    “恩，有理，不过前三甲，我想第一顾流风、第二梵妙玉、第三黎天。”

    “我猜第一顾流风、第二赤炼、第三帝弑。”

    许多人，都在低语猜测排名，第一席位上最多的名字，正是顾流风，至于第二和第三，每个人都有不同的看法，但是华太虚出现在三甲比较少，毕竟他成名最晚，至于秦问天，他在诸人的口中，连前十都没有出现过，毕竟外面的人，可看不到里面的情形！        

