    得益于大白手机各种黑科技的诞生。

    现在的电视台与观众互动起来简直不要太方便。

    以前要与观众互动，最快的方式那就是叫用户打电话，发送短信之类。

    这不仅麻烦，而且大家也不见得参与。

    现在啥也不用，直接在屏幕上方显示一个二维码。

    来来来，大家都来扫。

    扫了不仅有红包，还能获得几十万元大奖。

    别以为这一些电视台大方，的确，他们是出了这一笔钱。

    但是，在用户通过扫二维码的同时，他们不仅与用户进行了亲密的互动。更为关键的是，这种二维码只要一扫，一个客户端便安装到了他们的手机。

    这种拿几毛钱就可以推广的方式，何乐而不为呢。

    当然，这对于用户来说，他们也爽。

    之前看电视也是看，现在看电视也是看。

    不不不，现在不只有看，而且看电视还有红包，不拿白不拿。

    原本只是因为一个维也纳音乐会的直播，却是连一些不关注的用户也给吸引了过来。

    这让三家电视台又惊又喜，暗自下定主意，一定要将这一次的直播做成功。

    ……

    “大白，明天的淘汰赛，你准备怎么办？”

    “该怎么办就怎么办？”

    “大白，难道你就没有一个应对的策略。你要知道，50强里面一大堆可是世界级的顶尖大师。像那个钢琴王子，他就很牛逼呀。万一要是你碰到他了，你怎么办？”

    “不服就爆他菊花。”

    “我去……”

    众人泪流满面：“大白，跟你说认真的。那个钢琴王子理查德很牛的，你要爆他菊花可不是这么容易。对了，你不是弹钢琴也还不错嘛，到时候你也弹钢琴。”

    “我对钢琴没兴趣。”

    “呃，那你对啥有兴趣。”

    “二胡呀。”

    “我……”

    白玉堂弟子一口老血喷了出来。

    该死的。

    之前是哪个家伙提醒大白用二胡的。

    果然，这丫的又逗逼了，竟然想到了二胡。

    “大白，别逗，二胡怎么能比得过钢琴？”

    “怎么就比不过。”

    “钢琴可是乐器之王呀，二胡怎么与他比。”

    “二胡更是传承了一千多年的乐器，论资排位，钢琴可是二胡的玄孙孙辈，怎么就不能比。”

    “大白，二胡真的不能与钢琴相比呀，你还是仔细考虑一下吧。”

    “我不考虑。”

    “别，您还是考虑一下吧。”

    “我就是不考虑。”

    “好吧，现在淘汰赛还没有公布具体的名单，你也不一定碰到理查德。”

    “不管碰到谁，我都用二胡。”

    “万一对方用的是小提琴呢？”

    “我用二胡。”

    “万一对方用的是双簧管呢？”

    “我还用二胡。”

    “万一对方来个交响乐呢？”

    “我更得用二胡。”

    “我……”

    白玉堂弟子完全崩溃了。

    他们实在是在不知道大白怎么就对二胡这么感兴趣。

    “兄弟们，别提了，我们越是跟大白说这个，大白越是跟你较劲。”

    “对，大家又不是不知道大白的脾气，散了散了。”

    “嗯嗯，大白不是笨蛋，他比我们聪明多了，到时候他肯定有自己的办法。”

    几位白玉堂弟子小声的在底下私聊，没有再对此事进行议论。

    只是群内安静了下来，关于莫白明天音乐会准备用二胡的消息却是不知道是谁暴光了出去。

    “完了，大白真用二胡了。”

    “我叉，我的眼睛没花吧，二胡，竟然是二胡。”

    “用啥也不能用二胡呀，大白，你这是要闹哪样？”

    “大白，我错了，我不应该之前提醒你用二胡的。”

    虽然是小道消息，但一众网友看到这个新闻，一下子完全蒙逼。

    这是闹的是哪出呀。

    这可是维也纳音乐会，不是国内民族乐器交流会呐。

    上次你用葫芦丝惊艳了众人一次已经够了，你再用二胡，你这是在作死吗？

    “我觉得大白用电子琴也比用二胡强。”

    “对，没错，用二胡的话，最合适碰到的对手就是小提琴选手。毕竟大家都是弦类乐器，有一定的相通，这样的一个较量也比较有意思。”

    “小提琴你妹，你当二胡就是小提琴的对手了？告诉你，在西方乐器当中，小提琴的出场次数比钢琴多得多。在所有乐器演奏当中，小提琴一直以来都是主角。”

    “呃，不是说钢琴是乐器之王吗，怎么说得小提琴这么牛？”

    “钢琴是乐器之王，这一点没错，但乐器之王碰到小提琴，也未必谁能争出个上下。”

    “好吧，那二胡也不能碰到小提琴选手。”

    “对，不只不能碰到钢琴选手，同样也不能碰到小提琴，中提琴，大提琴选手。比较有胜算的，那就是碰到鼓类选手。”

    “呃，抱歉，鼓类音乐家早在之前两轮就全部被淘汰了。”

    “好吧，那我再想想……”

    一众粉丝无比的抓狂。

    内心当中，他们哪怕莫白再用葫芦丝也不希望莫白用二胡呀。

    这倒不是说二胡不如葫芦丝。

    这完全是二胡人们实在是太熟悉太熟悉了，这种这么华国的民族乐器，他真的可以PK那种高大上的西洋乐器？

    这不是国人没信心。

    而是国人完全的没信心呀。

    像二胡这种拉出来像杀猪声音的乐器，一众网友想相都有一些胆寒。

    再说，国内似乎也没有多少人拉二胡的。

    就算是有，你能看到的，大都是一些街头老人家在拉。

    至于年轻人还在拉二胡的，简直凤毛麟角。

    从这便可见，其实二胡真的有一些不适应现代音乐。

    他最多只能拉一些比较凄美比较伤感的曲调。

    而且这种比较凄美比较伤感的曲调也不一定大家能欣赏。

    是的。

    这种连国人自己都有一些欣赏不来的乐器，你能指望那些洋人欣赏？

    特别是，万一那个小提琴或者是钢琴搞出一首激动人心的热血燃曲，二胡完全只能歇菜。

    “可能大白在跟我们开玩笑。”

    “嗯，大家别急，大白就喜欢开玩笑。”

    “说不定大白碰不到弹钢琴的呢。”

    前面两次晋级赛，50强之后则是淘汰赛。

    按照维也纳的规则，50强所有选手进行抽签，两两对决，胜者进入25强。

    当天晚上，莫白便在维也纳音乐协会的安排下，进行了抽签仪式。

    运气不错。

    莫白抽到的对手是钢琴王子理查德。