    听到老乌龟的解释，韩非顿时就了解了。

    所以，其实说到底：走什么路，并不是一定的。

    哪怕是普通的探索者，也可以走出很多条路。而在此阶段，能走出一条本源大道，才是问题的关键。

    韩非随意地撇了撇嘴：“既然大道万千，怎么还有那么多人，入不了尊者？”

    “大道千万？”

    只听老乌龟桀桀一笑：“如果你非要每个人都走出自己的大道的话，那大道的确有千万。”

    “嗯？什么意思？”

    老乌龟不屑道：“入道，其实并不算难。只要在探索者境界，能够将一条路领悟入门。当然了，仅这一步，就鲜有人能做到。真正难的，根本不是入道，而是这条道本身质量的高低。为什么那么多尊者入道，最后止步半王境界？因为他们的路，只够他们走到半王。凡是能成王者，哪一个大道，是随随便便就能入的？”

    韩非眯着眼睛：“入道不难？”

    韩非已经听明白了：老乌龟成皇太久了，恐怕都已经忘了对于寻常人来说，入道已经极为困难了。

    再说了，把一条本源路走到极致，这本来就不太容易。

    让韩非有些猜测的是：老乌龟说，很多人都走自己的大道。言下之意，也就是说：除了自己的大道，还有一些大家都可以走的大道喽？

    韩非不禁道：“所以，这世上还有一些可供大多数人，一起走的大道？”

    老乌龟嗯了一声：“当然，你们人族的五大职业，虫族爆兵流，天空一族的速度流，妖植靠的是积攒自身底蕴……这些，都是最基本的大道，可以共走，但不可共存。”

    韩非愣了片刻：“什么意思？什么叫可以共走，不可共存？”

    老乌龟冷冷一笑；“你试想一下，假如有个人跟你走一模一样的大道，你会怎么办？”

    韩非懵了一会儿：“我能咋办？”

    老乌龟轻笑：“当然是吞了他。双方本源大道一致，只要夺了他的大道，你的本源大道，岂不顿时间就比以前厉害数倍了？”

    “嘶……还可以这样？”

    韩非直接瞪大了眼睛：这特么就有点过分了！合着，自己可以去抢别人的道。如果自己可以一直抢，一直抢……岂不是自己都不用修炼了？

    老乌龟道：“当然了，抢来的本源大道，总有很多是自己已经领悟的，不会真的出现实力倍增的情况。但是，同一本源大道上，实力越强，越难共存。所以，大道相同，最终走上这条路的，都是生死大敌。所以，虽然有些道是共通的，但走在巅峰的也极少极少……”

    韩非瞳孔微微一缩：“那若是按照你这么说，我人类五大职业，岂不是到最后，全都是仇人了么？”

    却听老乌龟悠悠说道：“那你有没有想过，五大职业怎么来的？会不会是此道的绝顶强者，布下的局？他们专门狩猎那些成长起来的，五大职业王者？”

    “嘶！”

    韩非当时就懵了个逼，被雷得里焦外嫩。

    “对啊！五大职业，虽说给人指明了方向。但是，谁知道这是不是一条不归路呢？既然走上一样的本源大道，传播五大职业的强者，为啥要给自己竖立那么多的竞争者呢？”

    韩非不禁浑身一哆嗦：这大道之水，太特么深了！细思极恐，根本不能想。

    只听老乌龟又道：“特别是你这样的！你的无敌路上，必有其它各族走无敌路的天骄。这一条路，你若真走上去了，到你强到一定地步的时候，你就会发现：那时候，你遇见的，人人都可称无敌，可怕不？”

    韩非：“……”

    韩非眼皮一跳：“所以说，无敌路九死一生，原因是因为走这大道的原因？”

    老乌龟嘿嘿一笑：“你也知道无敌路九死一生？很多人只是知晓，但是并不知道为什么。不过，此事告诉你也是无妨。本源大道，是会相互吸引的。即便是很多王者，都不会明白这个道理。”

    韩非：“？？？”

    老乌龟：“无论是什么大道，都会遵循一道诡异的规则。他们总会在某个时刻，以某种方式，相互吸引，相互遇见，相互厮杀。不仅仅本源相吸，促进本源成长的事物，也会对你们产生吸引。这个规则，在你入尊后就会有所体会。只是，凡人都将此规则称之为……气运。”

    “咕嘟！”

    韩非咽了一口唾沫：“所以，走自己摸索的大道，可能连入道都难。但走已有的大道，也可能就成为了别人的韭菜？”

    “韭菜是什么？”

    韩非吸了口气：“一种长一茬，就可以收割一次的植物。”

    老乌龟悠悠道：“大多数人，连当韭菜的资格都没有。”

    韩非心头直接一沉：不管怎么说，如果按照老乌龟的说法，那么不管是无敌路，还是天启大道，都难走至极。

    前者，你入道后，一不小心，就会遇见同样走无敌路的超级强者。

    后者，可能直接就沦为韭菜了。

    韩非当即吸了口气：“不行！三年后，我回阴阳天，得想办法通知洛小白他们。别最后自己修炼到了极点，被别人割了韭菜。那就太亏了。”

    却听老乌龟道：“其实，也不用真的那么紧张。被割韭菜，也得有被割韭菜的资本。你现在才初级探索者，应该琢磨的是，怎么快点儿走到巅峰？等到了巅峰，到底走什么大道，再慢慢去想呗。”

    韩非出了口气，老乌龟这话说的倒是在理。自己现在想的，确实太多了。选什么路，那也是到了巅峰探索者那会儿，才该想的事儿。

    等自己到了探索者巅峰，至少可以保证：自己可以横行阴阳天和水木天了吧？到时候，就算干不过尊者，但自己诸法加身，达到初级尊者境的实力，应该是跑不掉的！

    如此一想，韩非当即道：“也是。”

    韩非深吸了口气，也没有立刻去修习刚刚推演出来的新术法门，而是心念一动。

    “刷刷刷”的，小金、虾日天、土肥圆、舔狗都出来了。

    “喵喵！”

    舔狗直接化成一道电弧，就要往韩非身上扑来。只看见韩非抬脚就是一踹：“以后你每喵一次，我就踹一脚，我能踹到你怀疑狗生。”

    “滋滋滋！”

    虾日天快速爬到了韩非身边，一边蹭着韩非，一边用九尾拨弄着被踹飞出去的舔狗。

    舔狗哪儿见过这情景？虽然身为上古异种，但是传说也是大佬啊！眼前，一下子就出现了三位。而且，身上那气息，怕是都快要执法了。

    小金歪着脑袋，在看着舔狗，似乎在想：为什么这世上还有这么奇怪的生灵。

    土肥圆眼珠子滚滚，稍微打量了一下舔狗，然后就没了兴趣，反而是看向韩非：“突破。”

    心随意动，炼化天地里，出现了四个大坑。

    每个坑里，大约有5万多斤的启灵液，和自己以前那多达近百万斤完全不能比。

    这都是刚抢的，而且大多都不是从寻道境大妖身上抢的。因为启灵液对他们来说，用处也不大。这些启灵液，基本都是从自由交易谷里面抢的。

    韩非犹豫了一下道：“你们几个的实力，已达巅峰许久。虽然启灵液不多，但是应该够你们突破了。”

    和自己不同，自己实力在一路飙升的时候，那会儿还是在轮回之中，根本想不起来它们。后来，出了理想宫，到了风雨乡，普通渔场又无法让它们突破，反而更容易被发现。所以，韩非索性也就没有放养它们。

    但是，从现在起，韩非需要想办法：将虾日天它们，都推向一个新的境界了。三年的时间，他琢磨着：至少给虾日天它们提升到60级吧？就那，韩非都觉得有点低了。毕竟，自己都已经探索者了。

    “主人，主人，这些谁啊？”

    舔狗“哧溜”一下蹿了过来，仰着脑袋看着韩非，满眼好奇。

    韩非淡淡道：“虾日天是你大哥，小金是你二哥，土肥圆三哥……”

    完了，韩非还介绍一下：“这是老四，姓舔名狗。”

    “汪！主人，是天狗。”

    韩非点头：“对，舔狗。”

    舔狗：“……”

    韩非一脚踹出去：“都给我去吞启灵液去。今儿谁要是吞完不突破，我就把你们丢海妖窝里。”

    “哧溜！”

    除了土肥圆外，虾日天他们仨，“嗖”一下，就钻进了启灵液中。

    韩非琢磨：下一次，就得让小黑、小白突破了。毕竟，小黑、小白才是自己的天赋灵魂兽，老卡在59级算怎么回事？

    而此刻，老乌龟声音疑惑道：“那是……九死裂魂章吗？”

