    接下来几天。

    大舟超市的生意异常的火爆，每天早晨八点刚开门，就会涌入大量的顾客。

    本来规定的营业时间是早晨八点到夜里十点。

    可现在临近春节，景山区太多的人选择从大舟超市购买年货，因为人们从没有见过规模那么大的超市，走进去想买什么就有什么。

    同时，其他区县也有很多人专门坐车赶来景山区的大舟超市购物。

    顾客太多，夜里停止营业时间只能临时调整到凌晨十二点。

    从开业一直到昨天，每天的营收都在80万元以上。

    这个年代大超市的利润点很好，高中低档商品综合起来，纯利润能维持在15%左右。

    开业以来，大舟超市每天纯赚十多万元，当真就是数钱数到手抽筋。

    卫蓝家里也从大舟超市购买了年货，卫蓝和叶子被人山人海的购物场面惊呆了，但她们暂时还不知道，大舟超市一天能赚多少钱。

    杜少强的印象里，未来十年内，大型超市的利润点一直还可以，但是随着品牌超市越来越多，利润点也会逐渐降低。

    生意好与坏，不但要看地段和规模，也要看运营理念和服务态度。

    两天后就是春节。

    这个早晨，杜少强和叶子开着陆巡去往朝阳区潘家园，要去看望民间高手邱处方。

    车里播放的是钢琴曲，坐在副驾驶席上的叶子，俏脸蒙着红晕：“少强，这几天每天晚上你家里都去客人，叶子都不敢去找你玩了，一定有很多人给你压岁钱。”

    “我家里亲戚很少，但逢年过节客人确实是很多，今年我拿到八万多元的压岁钱了。我爸妈越是说，少强都这么大了，不用给他压岁钱了，那些人就越是要看，少则五六百，多则三两千……”

    “叶子真羡慕你，如果也能有几个人给叶子压岁钱就好了，可是只有妈妈会给，杜叔和刘姨会给……”

    叶子流泪了。

    杜少强是她的男朋友，可杜少强的压岁钱还是让叶子羡慕哭了。

    从刚记事起，一直到现在，每年春节压岁钱都是叶子的心结。

    家里清贫，一年四季叶子兜里都没有零花钱。过年时，谁如果给了叶子五毛钱或者一块钱压岁钱，都会让叶子欣喜若狂。

    那年杜少强和叶子刚六岁。

    冲天辫的小女孩穿着去年冬天的衣服走在小路上，小女孩在哭泣，两天后就是大年初一，按照燕京的习惯，大都是年前给压岁钱，可名字叫叶子的小女孩还没收到一毛钱的压岁钱。

    “如果有人给叶子五毛钱的压岁钱就好了，叶子用来买糖块儿，买干脆面……”

    短发小男孩迎面走来，他的名字叫杜少强，看到冲天辫小女孩在哭泣，他很心疼。

    “叶子，你怎么又哭了？”

    “少强，要过年了，可叶子还没收到压岁钱。”

    “去我家。”

    杜少强拉着叶子的手跑到了他的家里。

    刘晴帮六岁的叶子擦了眼泪，亲了她的脸蛋儿，拿出来十块钱给她：“叶子，这是杜叔和刘姨给的压岁钱，回去以后别告诉父母，自己藏起来慢慢花。”

    “十块钱，好大的票子，叶子回家要把钱交给妈妈，用来给爸爸治病。”

    叶子的小手捏着十块钱，欢天喜地的蹦跳，终于不舍得藏在手里自己花，要拿出来给父亲看病。

    回家以后，十块钱交给了父母，叶子兜里还是没有一毛钱。

    叶桂山和卫蓝的做法可想而知，他们也会给杜少强十块钱的压岁钱，相当于来了一个交换，从改善生活的角度考虑，这样没有意义。

    叶桂山活着时，叶桂山去世后，规矩没有变过。

    杜鸿舟和刘晴给叶子多少压岁钱，卫蓝就会给杜少强多少压岁钱。

    最近几年，双方默许的额度就是100元，杜少强和叶子交换压岁钱只为了喜气和吉祥。

    今生的今天。

    走在去潘家园的路上，越野车开入了朝阳区地界。

    叶子轻声说着：“其实我小时候，景山三小不少老师愿意给我压岁钱，可不管给了多少，我妈都会还给对方多少，后来过年就没人给叶子压岁钱了。”

    “我爸妈说了，现在叶子是少强的女朋友了，给压岁钱要换个规矩。”

    “什么规矩？”

    “先不告诉你，等除夕夜你就知道了。”

    “好吧。”

    叶子的内心多了一份期待。

    叶子孩子气，她是那么喜欢压岁钱。

    兰德酷路泽开到了潘家园附近的小区。

    这才是1999年，可这个小区已经有十几年的历史了。十几座五层的住宅楼，看起来很陈旧。

    邱处方出门迎接。

    要过年了，可邱处方身上还是平时的行头，看起来依然像是半个乞丐。

    小区里的居民不会想到，邱处方这老家伙前不久赚了五十万。

    邱处方很自豪的指挥交通，陆巡缓缓的开进了小区大门。

    “老邱，家里来客人了，开的是陆巡？”

    “景山区大舟家儿子来看我了，这大越野还真就是陆地巡洋舰。”

    邱处方生活节俭，几乎不懂得怎么去花钱，也基本不会主动结交权贵，可如果家里来了有分量的人，他也会很自豪。

    整个小区私家车很少，随便就能找到停车的地方。

    杜少强和叶子走下了车，杜少强手里提着好烟好酒，叶子手里提着鲜奶和营养品。

    “老邱，叶子跟着少强来看你了，可叶子家里没花钱买礼物，叶子手里提着的礼物也是少强家里的。”

    “真是好孩子，就连撒谎和沉默都不会。叶子，不要怕别人说你孩子气，纯真会是你一辈子的福运。”

    本来邱处方是欢天喜地的样子，可叶子发自内心的言语却让邱处方双眼有点浑浊。

    走进单元楼门，走在狭窄的楼梯上，邱处方住在三楼。

    走进家门，邱处方说道：“这房子建筑面积65平米，一室一厅，破着呢。”

    叶子惊呆了：“少强，你看啊，活神仙居住的房子，就和叶子家里没买新家具时差不多。”

    “还真是有点像，我说老邱，你赚到的五十万都干嘛去了？”杜少强笑着调侃。

    “存银行去了，还能干嘛去了？我不可能把那么多现金放家里，也不可能去投资生意。”邱处方有点幽怨的看着杜少强。

    “你怎么不把钱拿去买古董，万一赚了呢？”

    杜少强扬着眉梢这么一说，邱处方就几乎是翻了白眼。

    “少强，我来告诉你，我不是不懂古董，可惜的是我没有大富大贵的命，如果手里的钱太多了，我也就活不成了。”

    “那是为什么？”

    问话的是叶子。

    因为杜少强能理解其中有关命相和福运的道理，他不会追问下去。

    邱处方怜爱的看着叶子：“孩子，那是因为老邱我曾经学到了一些本领，破坏了一些规矩，这么一来，本来可以用来享受的金钱到了我这里，就可能变成了灾难。”

    “那是为什么？”

    叶子比刚才更茫然了，俏脸蛋儿的表情像极了小时候。

    “不为什么，也为什么，叶子别问了，要不然800元压岁钱就泡汤了。”

    “老邱，你要给叶子800元压岁钱？”叶子直感觉到喜从天降，“这也太多了，太让您破费了，要不你给叶子100元压岁钱好啦。”

    “老邱我没结过婚，没有自己的子女，叶子是好孩子，我愿意多给叶子一点压岁钱。”

    邱处方这就从身上拿出了800元，都是崭新的百元大钞，“孩子，这是潘家园老邱为你准备的压岁钱，两天前从银行换来的新钱，祝福叶子学业有成，祝福叶子和少强有情人终成眷属。”

    “谢谢邱爷爷。”

    叶子捧着崭新的800元，流泪了。

    “喊我老邱就好。”

    “嗯。”

    叶子一个蹦跳，面朝杜少强，笑盈盈也泪汪汪的看着他，“少强，你看啊，叶子收到了这么多压岁钱，可老邱怎么没给你压岁钱呢？”

    “因为老邱担心我钱太多了花不完。”

    杜少强笑呵呵的解释让叶子嘟起了嘴巴。

    “还真就是这么回事，大舟集团又是盖大楼，又是开大型超市，大舟的儿子来了我这里，必须要带着好烟好酒，可哪怕是过年，我也不会给压岁钱的。”

    “老邱，以后就是你给大舟集团的项目看风水了，这能给大舟集团带来巨额的财富。”

    “我的作用没你想的那么大，但是没有我，大舟集团可能会有一定的影响。你的父亲大舟，品格早就定型了，他可以是很有良心的企业家，至于你小子，以后多向自己的父亲学习。”

