    慕师靖一夜未眠。

    她躺在戒指里，蜷抱着双腿，身边还放着一根她讨厌的红萝卜。狭窄与幽闭总令人感到惶恐，少女回想着昨夜的受挫，心中愤懑已消，剩下的唯有冷泠泠的失落。

    回忆起这一年多的走南闯北，如梦似幻,    慕师靖想着过往的大杀四方与磕磕绊绊，心中有迷失之感。

    她原本对于取回文稿一事信心满满，但现在她只感到惶恐，惶恐的不是文稿本身，而是一种宿命感。

    ——她觉得是文稿之外的其他东西在将她引向巫家，她不清这是什么,    只能暂时归结于宿命。

    她有些怀念道门清修的日子。

    师父帮自己安排好一切似乎也没什么不好,    那样的她可以化身真正的冷兵器,    为师门扫清一切拦路的阻碍，做师父的乖徒弟也总好过做宿命的提线傀儡。

    当然，也有可能只是她想多了……

    慕师靖抓起了一旁的红萝卜，拿在手中把玩，忽然觉得它也没有多么讨人厌。

    外面传来动静，那是小禾与林守溪起床了。

    “昨夜我好像听到了慕姐姐的声音哎。”小禾睡眼朦胧地。

    林守溪听了，笑了笑,    心想小禾你昨夜是在梦游么，但他转念一想很快明白，小禾这是在暗示他将昨夜的失败给忘掉。

    “有么？我怎么没听见？”林守溪佯作糊涂。

    “没有吗？”小禾皱着眉头，似在回忆。

    林守溪看着她的娇俏的小脸，心想这小丫头装得倒还挺像的，他为了让小禾放心,    郑重其事道：“没有的，一定是小禾听错了。”

    小禾将信将疑地点了点头。

    话已至此,    林守溪也没办法嘲笑她昨晚假扮慕师靖吓唬失败的事了，

    他一边在心中感慨小禾的诡计多端,    一边将羊绒毯子卷好,    收入行囊。

    今日天寒,    小禾换回了那身较厚的狐裘衣裳，白裘白发的少女看上去就像是雪狐狸，每每看到这身装扮，林守溪皆会感到有趣，忍不住去玩弄她的尾巴，小禾早已习惯，自顾自地梳头,    由着他去揪弄。

    衣服质量虽好，但也不堪长时间的摧残,    只听吧嗒一声，小禾梳发的手一僵,    回头望去,    林守溪手中拿着一截从衣服上揪下的完整尾巴，脸色木讷。

    心爱的狐裘被如此对待，小禾哪里能忍,    提起梳子如提刀,    大喊着‘你还我尾巴’，绕着破庙追杀起林守溪。

    “都这么大的人了，还这般幼稚。”慕师靖在戒指里听着外面的动静，无奈地。

    她现在只想快点启程。

    终于，在林守溪承诺赔偿一条尾巴后，小禾暂时消气，持尾如鞭，指挥林守溪收拾行李。

    正当林守溪将行囊收好，准备塞回螺腹之时，他动作一顿。

    “这是什么？”

    林守溪俯下身子，皱起眉头，隐约看到螺腹深处有闪闪发光的亮物，不由伸长手臂去摸索了一番，慕师靖心道不妙之时，心中不停祈祷不要被发现时，戒指已经取出，被林守溪放到掌心把玩。

    小禾凑过来看，同样惊讶，“这不是慕姐姐的纳物戒吗？怎么会在这里？”

    “兴许是之前遗落的吧。”林守溪。

    “嗯。”

    小禾也并未多想，笑着：“慕姐姐还是这般粗心大意啊。”

    “嗯，为了惩罚她的粗心大意，这件法宝就由我们收缴了吧。”林守溪义正严词地。

    慕师靖被突然发现，本就又惊又恼，现在听林守溪这么，她更加生气，恨不得冲出戒指，给他一萝卜。

    “不行，这是慕姐姐的东西，怎可据为己有，下次见面我要还给她。”小禾认真地。

    还是小禾妹妹懂事……慕师靖心想。

    “那我放回去了？”林守溪问。

    正当慕师靖以为这次有惊无险时，只听小禾：“不用，交给我保管就好了。”

    小禾一边着，还一边伸出右手，无名指轻轻翘起。

    “奸夫淫妇。”慕师靖恨恨道。

    戒指戴到了小禾的指上，慕师靖骑虎难下，只觉心如死灰，更令她气愤的是，这对奸夫淫妇启程之后，竟还在路上聊有关于她的事。

    “慕姐姐感知力虽强，但也有副作用的，别看她平日里总是满不在乎的，其实她可敏感了。”小禾。

    “敏感？是指心思细腻么？”

    “嗯……也不算，在地牢的时候，我逗过她，仅在她耳边哈口热气，她身子就触电一样颤个不停。”小禾神秘地。

    “像这样？”林守溪咬住了她娇小的耳垂。

    “别闹！”小禾轻哼着斥责。

    云螺上一番打闹后，林守溪语重心长地：“小禾以后还是多与你楚楚姐姐一起玩，慕师靖这妖女心思多，真怕她将你带坏了。”

    “妖女？”小禾把玩着戒指，却是笑了，道：“慕姐姐才不是妖女，她若是妖女，那白祝也能算得上混世小魔头了。”

    慕师靖默默地听着，一时分不清她这是在夸还是在骂。

    实在不想再听下去了，她让死证一个时辰后震动，接着取出赞佩神女送的黑布，蒙住眼睛，五感一同淡去，没多久，她昏昏沉沉地睡着了。

    梦里，她又回到了那片黑海，骨龙在冰层游荡，黑裙在眼前燃烧。

    ……

    云螺升空而去，在越过了几座大山后，巫家近在眼前。

    临近巫祝湖时，林守溪却让云螺慢了下来。

    他想起了当初与慕师靖一路奔逃，误入巫家的场景，那时大片的湖水涌入视线，映着星光，美若起伏的绸缎，令他久久难忘。

    他也想给小禾这种浪漫。

    于是他操控着云螺降落，取出了赞佩神女赠送的绢丝，蒙住了小禾的眼睛，手牵着手带她向山上走去。

    巫家就藏在这如屏的山后。

    上山的路上，风吹个不停，往事随风浮上心头，令少女百感交集。小禾暗暗地下定决心，想好等回到巫家，一定要将灵根的事给林守溪坦白……她不怕他怪罪，也不怕他秋后算账，人生苦短，哪怕生为修道者的她也不想再等两年了。

    只是不知为何，等真正登上山顶后，迎面吹来的风却有些怪异，又冷又涩，还夹杂着冰晶。

    这是……下雨了吗？

    “怎么了？”小禾问。

    一旁的林守溪久久没有话。

    小禾得不到回应，只好主动去解开蒙目的黑带。

    她拉开了发后的蝴蝶结，将黑色的绢丝抽去，眼睛在颤了颤之后睁开，映入眼帘的画面却令她也愣在了原地。

    时间像是回到了一年前。

    巫祝湖的湖水已经干涸，放眼望去如同一口无垠的枯井，唯有湖中央依旧翻腾着浓厚的白雾，白雾的周围，有一群黑鸟环绕盘旋，湖畔的巫家峥嵘漆黑，如矗立危崖的武者，只是这个武者的血肉早已成灰，只剩一副孤零零的铠甲在讲述着他过往的坚守。

    大片大片的黑云笼罩在巫祝湖与巫家的上空，雨下个不停，成团的雨夹雪被风吹上高山，触及面颊犹若针扎。

    空宅，枯湖……

    心中的侥幸支离破碎，他们原本只是想回到巫家，度过一段独属于他们的平静时光，但……

    “怎，怎么会这样？神域不是已经开启过了吗？这，这怎么……”

    小禾无法理解眼前发生的一切。

    林守溪也怔怔地望了许久。

    昨天夜晚，他独自去雪天踱步，心中空空落落，总觉得缺少了什么，现在再见这幕场景，他猛地想起了自己想漏的是什么。

    “镇守的传承到底是什么？”他问。

    “什么？”小禾一愣。

    她也想起了神域中发生的事。

    黄衣君主降临神域，意欲夺取一分为三的镇守传承，之后镇守爷爷亲自现身，借林守溪为媒介，与黄衣君主战斗，期间，林守溪将三份暴戾的传承吞入了腹中，但……

    林守溪始终以为，传承早已被他吞入腹中，但现在回想才发现，它们像是凭空消失了一样，根本没有一点痕迹，仿佛他当时吞饮的，只是寒冽的北风。

    “是了，镇守爷爷的传承到底去了哪里？巫家世代守望的，难道是根本不存在的东西么？”小禾惊疑不定。

    林守溪沉默良久，终于拼凑出了一个模糊的猜想，他将猜想徐徐出：“不，传承应还在神域之内。”

    “什么？”小禾不解。

    “还记得我们在断崖古庭初醒的那个夜晚吗？”林守溪问。

    “当然记得。”

    “那时云真人了一句话。”林守溪终于想了起来，“他，镇守大人的预言不知为何提前了一年。”

    预言提前了一年……

    小禾当然记得这件大事，当时她和姑姑都百思不得其解，按理来，神谕是不可能出错的，后来黄衣君主的现身让她把原因归结为了另一个神的干扰。

    ‘镇守大人的预言不知为何提前了一年。’

    这句话很简单，简单到听起来像是废话，但现在，他们不得不重新审视这一切。

    三个月前……

    那正好是神庭开启的日子。

    “如果预言没有错呢？”林守溪怔怔开口，逐渐想清楚了一切，“哪怕神明已死，他所立下的预言也不会失效，神庭如期开启了，那份传承依旧流落在神域里，你是巫家唯一的后人了，它在等你去取。”

    小禾看着干枯的湖水，听着林守溪的话语，神色痴痴。

    如果林守溪的猜测没错，如果传承始终流落在里面等待她拾取，那……

    小禾陡地想起另一件事，寒意在身躯内腾起，令血液都凝结了。

    她想起了获取传承所需的条件。

    ——须是处子。

    她遇到了自己的心上人，她本想将自己的全部都交给他，但这个偶然的谎言却发挥了作用，它不仅欺瞒了云真人和季洛阳，让他们在巫家的暴雨里幸存下来，还让她保持着处子之身回到了这里，回到了这座干涸的巫祝湖前！

    这明明只是她信口胡诌的谎啊……

    小禾感到了恐惧了，一种被支配的恐惧，宿命纠缠着涌上心头，她不自禁地后退了两步。

    她想转身离开。

    离开这里，离开巫家，离开巫祝湖……仿佛只要远走高飞，她就可以从既定的命运中抽脱出来。

    但她也明白，这不过是妄想。

    惊疑不定之时，她冰凉的消手忽地被捉住、握紧。

    她对上了林守溪坚毅的目光。

    “巫大小姐。”林守溪喊她。

    “怎么又这么叫我？”小禾觉得有些古怪。

    “我来到这个世界之后，不就是大小姐的神侍么，如今虽得小姐赏识，可为入幕之宾，但做人不能忘本，对吧？”林守溪着着，忍不住笑了起来。

    “奴大欺主，就没见过你这么坏的神侍。”小禾白了他一眼，虽是不屑的冷哼，声音却是娇气的。

    林守溪微微一笑，道：“总之，作为大小姐的神侍，我有责任保护你，守在你身边，去取属于大小姐的命定之物。”

    黑压压的云层里，电闪雷鸣交织不休，少女的侧颜被雷光照得明灭。

    是啊，她是巫家的大小姐，这是她一出生就注定之事……

    如今回想，邪龙之所以选择她，或许不仅仅是髓血，也与这份镇守传承有关——它有着与黄衣君主一样的目的。

    她也不愿去细细琢磨了。

    少女握着林守溪的手，心中的恐惧与胆怯也成了一闪即逝的光。

    我可以去到任何地方……她这样想。

    “走吧，小禾。”林守溪。

    可少女却站在原地不动。

    “怎么了？”

    林守溪回过头去，对上了少女狡黠的眼眸。

    “还敢叫小禾？我了多少次了？你是我的神侍，你应该喊我……”

    小禾微笑着开口，一板一眼道：“主人！”

    ……

    巫家峥嵘的建筑矗立在危崖似的湖畔，殿楼漆黑，鸟雀漆黑，就连吹过巫家高墙的风也像是黑的。

    这场雨已断断续续下了三个月。

    “有新的结果吗？”

    身披黑袍的女子坐在一座破损的高楼上，眺望着大雾弥漫的湖心，问。

    “有。”

    一旁的白衣青年刚刚赶到她的身边，他行了一礼，连忙汇报新的发现：“这座大湖的湖心有一滩明镜般的水，水底藏着一个截然不同的世界，就像我们的祖师山的幽界……”

    “幽界？”

    黑袍女子点了点头，隐约明白了什么，悠悠道：“没想到这样的地方，竟藏着一座神域。”

    “神域？”

    白衣青年亦感到吃惊，他收敛心神，继续：“已有十余名弟子进到了里面，他们还没有找到出来的路，但凭借着神女大人的灰碑，我们也知晓了许多里面的情况。”

    黑袍女子轻轻点头，以指节敲了敲椅子的把手，示意他继续下去。

    白衣青年继续道：“神域里发现了一截极为巨大的骨头，它的形状很奇怪，像是虫子，但比赤瞳龙尸还大得多。围绕着那根骨头，有许许多多战斗的痕迹，据推测，那场战斗是一年前发生的。”

    “一年前的战斗？”黑袍女子更加疑惑。

    “是。”

    白衣青年继续着灰碑提供的信息，“那截骨头的旁边堆积着至少数千具邪灵的尸体，邪灵大都是被火灼烤而死的，它们有的甚至还活着，还在蠕动着想逃出去……除了那骨头之外，我们还发现了一座古老的庭院和一具前所未见的巨大神像，根据神像的形制，我们猜测那与传中的‘佛’有关。”

    “佛？又是佛么……”

    黑袍女子神色阴沉了些。

    世人从未见过佛，显生之卷亦没有他的相关记载，但在发掘出不少的古老经文里，都对佛有所提及，根据这些语焉不详的经文，世人猜测，佛应也是一位萌生过无穷智慧，却早已在洪荒之潮中寂灭的古代神灵。

    任何已知的神灵都有其信徒，佛也不例外。

    许多人根据经书的记载和想象雕刻出了所谓的佛像，那些所谓的佛面容慈蔼，宝相庄严，看着神圣而威仪，但……

    想到这里，她身躯颤抖，不由地将手伸入袍中，去触碰自己的眼睛的位置。

    她对‘佛’没有任何一丝光明的印象，甚至险些因之彻底葬送道途，她永远忘不了那些藏在海边魔窟中的东西……

    数百年前，她更是立誓，要彻底将佛杀灭，但这么多年过去了，她依旧没有弄清楚当年面对的是什么。

    “神域……白骨……佛像……”

    黑袍女子坐在高楼上，缓缓地沉思着，任由寒风夹杂雨雪吹入袍中，静若雕塑。

    白衣青年在一旁安静等待，不敢出声，也不敢用真气遮挡风雪的吹袭。

    许久。

    “这座家族的来历查清楚了吗？”黑袍女子问。

    “还未查清，但已有线索。”

    白衣青年一五一十道：“这里是巫家，一年前发生过大的变乱，云空山道门的仙人亲至此处，平定妖乱，之后巫家的族人子弟也尽数迁入神山。”

    他只知道这些了。

    “云空山么？”

    黑袍女子喃喃自语。

    片刻后，她又问：“白墙之后那片污秽之地勘察得怎么样了，有何发现么？”

    “那个地方名为孽池，封印着不少妖邪祟物，神女大人强启石门之后，  已有数十位弟子联袂探查，在那里，我们发现了龙尸破坏的痕迹，还搜到了一具小邪神的尸体，更远的地方，我们还见到了一方祭坛，几个月前，似乎有什么东西在那里举办过祭祀仪式……”

    白衣青年话声音越来越轻。

    邪神、龙尸、祭祀……若非亲眼所见，他也绝不会想到，这样一片地方竟藏着这么多未知的隐秘。

    正当此时，有声音从白墙那边响起，遥遥传来，好似梵唱，白衣青年朝那边看去，欲言又止。

    “本座亲自去看看吧。”

    黑袍神女主动起身，。

    白衣青年恭敬地让开了位置。

    黑袍女子站了起来，她的身材比想象中娇小很多，风雪吹来时，几绺长发从她的黑袍中飘出，颜色深红。

