    叶尘听着老板娘的话，不知道她说的这个到底是什么意思。

    但是现在叶尘这个的时候，也发现了一丝奇怪的东西。因为这个好像不怎么好说。

    因为这个老板娘实在是太奇怪了，因为你在其他的东西当中，他没有出来，但是现在却突然变成了现在这个样子。

    叶尘一边说，一边摇了摇头，好像也并不清楚这个到底是怎么回事。

    “老板娘，现在到底是怎么回事？你为什么要一直在这个地方？”

    听着叶尘的学问，老板娘这个时候却什么都没有说，只是摇了摇头。

    “小兄弟，现在你知道的太多，也不太好。”

    “我和你说的，也只有剩下的一点点。”

    看起来老板娘好像并不想要和叶尘多说什么，只是这样，在这里和他说着一些毫不相关的问题。

    就在这个时候，在客栈外面突然来了一个黑色的巨怪，这个怪物他们根本就看不到到底是什么样子。

    就好像是被一片星空给遮蔽住了，叶尘根本就无法发现。这个家伙的。真身到底是什么。

    叶尘从窗户外面看了过去，外面也只有这一个怪物存在，叶尘也没有了其他的情绪，只是有些担忧的看着身旁的两人。

    “师姐，现在怎么把你给变回来才是重中之重，你有没有什么想法？”

    听着叶尘的话，林乐摇了摇头。

    “抱歉，叶尘，现在我也没有什么想法。只是突然有了这样的感觉。”

    听着林乐的话，叶尘此刻也摇了摇头，不知道该说什么好，毕竟现在这种情况，就是剩下的这一个办法了。

    “外面的这个怪物到底想干什么，老板娘，你知道吗？”

    听着叶尘的话，老板娘却好像一脸迷惑的样子，并不清楚。

    “抱歉叶尘我也不知道这到底是怎么回事，不过看起来这个怪物好像已经盯上了我们现在所在的这个房子。”

    老板娘虽然是这么说，可是叶尘看他的样子，却好像游刃有余，根本就不像之前的那种害怕的样子。

    “老板娘，你是不是还有什么底牌？我怎么看着你好像感觉十分安心。”

    “根本就没有丝毫的害怕，这是怎么回事？”

    听着叶尘的话，老板娘好像也有些惊讶，就这样静静的看着叶尘，想要知道他到底是怎么发现这个的。

    “凭什么啊？你个小家伙竟然还能发现这个确实我并不怎么担心这个事情，因为我这个课程的防御力根本就不会被这样的怪物，随随便便的给击毁。”

    虽然在这样说，可是外面怪物的那一下进攻，直接就造成了这里极大的轰动。

    老板娘的脸色一变，好像也发现了什么。

    但是此刻，他却无法再做出什么样的防御。

    因为我觉得那个怪物已经几乎都要进来了。

    叶尘也看出了在这里这个老板娘的窘迫，也没有再继续说什么，只是看着她的眼神，却显得有些怜悯。

    “老板娘，现在看起来好像我并没有什么好说的了吧，你如果真的不确定的话，那我也没有什么好说的。”

    “你我来看现在你这个地方的防御力根本就挡不住那个家伙，他想要进来，还是十分的轻轻松松，我不知道你到底是怎么想的，可不可以给我一个说法。”

    云海和林乐此刻也都已经做好了准备。

    因为他们十分的清楚面前这个到底是怎么回事，可是除了这个，也没有什么好说的。

    因为外面的怪物，如果是仅仅依靠他们的力量的话，根本就打不过。但是现在还有什么办法，只剩下这个办法了。

    “叶尘，等一会儿那个家伙冲进来之后，你就找机会准备逃，我们是肯定不能继续留在这里的。”

    “老板娘，现在你还不明白吗？如果你再不带去我们离开的话，那之后剩下的有可能就给你也找不到什么有用的东西。”

    老板娘听着叶尘的话，也缓缓的思索了起来。

    最后她也同意了叶尘的话，但是对于现在的叶尘来说，这个情况根本就不容乐观，已经没有什么他可以再想的了。

    “那我想要问你一个问题，你一定要如实回答我。”

    老板娘听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    但是现在她疑惑的事，叶尘到底想要询问她什么事情。

    不过对于叶尘说的这个东西好像并不太容易解释。

    “我想要知道，现在我林乐，师姐，到底该怎么变回去？”

    老板娘听着叶尘的话，愣了一下，她没有想到叶尘问的竟然是这个。

    “这个事情其实十分的麻烦，我那个时候也没有想太多，只是现在看来，好像这个确实和你有一些联系。”

    “那些怪物拥有摄人心魂的能力，他们很可能是动了你师姐的身体，所以才会变成现在这个样子。”

    叶尘愣了一下，疑惑的看了看林乐，但是现在看起来林乐好像确实也有些事情。

    “那要怎么变回去？你别说这个和我说一个解决方法。”

    听着着叶尘的话，老板娘缓缓的思考了一下，因为他觉得这个事情确实不怎么好想。

    “这个不太好说，如果叶晨你想要知道这个事情的话，很可能要在这些怪物身上找突破点。”

    话虽然是这么说，可是叶尘还是觉得这个事情有些不太好。

    “现在总的来说，我们想要找到这样的一个办法，来救你的师姐。”

    “走吧，把外面的那个怪物下面了，应该也就能知道这个事情到底是怎么回事了。”

    虽然话是这么说的，可是现在来看，还有很多的东西需要他们来思考。

    “我总感觉那些怪物很可能会有什么东西在等着，我们不能放松警惕，万一入了他们的套，那可就麻烦了。”

    老板娘这个时候也在开始给叶尘他们说的这个事情，但是现在来看，好像也并没有其他的什么好说了。

    随后，四人便开始缓缓的朝着后面移动。

    “叶尘，我们要尽快了，因为马上就要到时间了，结果时间到了，我们已经回到了那个地方。”

    “你的师姐可就回不来了。”

    

