    愿力是一种奇特的存在，不是法则，但又有法则的奥义，因为愿力可以扭转法则，做成不可能做成的事情，那就称之为愿。

    有多么庞大的执念，以及渴望，才形成这一种愿力？

    而且，不是任何执念和渴望都能形成愿力，那是需要无数因果，或者达成一个什么样的契机，才能触出这一种源力。

    愿力就好象存在法则之外一种作弊力量，无视重重秩序、规则、常理、规律而生成出的力量，但愿力又是最无法掌握，如命运一样，抓摸不定。

    可是，精灵一族历代女皇的意念凝成了这一股愿力，那很可能本来精灵一族就有这样的天赋！

    木萧获取了历代精灵女皇的愿望果实，念头有如同繁星一般的信息流转，一心多用，种种推演，极快在木萧脑海中生成，明悟精灵一族可能存有极大秘密。

    精灵一族属于亚特兰蒂斯文明，虽然亚特兰蒂斯被证实存在地球世界，但至于这一个辉煌文明是怎样陨落的，还一直是个谜题。

    如今，木萧在这一种玄奥无穷的忙我领悟状态，无意识获得了一个推测，那就是——天妒！

    有可能亚特兰蒂斯有出宇宙法则的可怕力量，又或者本来亚特兰蒂斯属于神族，从而有天灾覆灭了这个文明。

    辉煌文明的种族不可能都死绝，唯有天威，一个巨大辉煌的文明才被覆灭的这么彻底。

    若想解开精灵一族的秘密，也许只有重组出亚特兰蒂斯的完美血脉，才能知道精灵有这样的特殊潜质。

    由于，这一股愿力是在历代精灵女皇的意念，木萧许下的承诺主要又是精灵一族，所以愿力传来了蕴含有关精灵族的隐秘感悟，而且木萧还现自身神血与精灵族的血脉，可达成一个很高的共鸣，甚至能让精灵血脉，重组出八成。

    但如今木萧只沉寂在神术的领悟，一个念头流转一千年，他细细品味其中的领悟。

    三千年可修成很多神术，可能一百年领悟出一个神术，又可十年领悟出一个神术，更可三千年就领悟一个神术，那力量更庞大！

    只是领悟出来的神术，若越了本身承受能力，那么根本就用不上。

    所以，木萧没有一次过，将三千年悟性凝结成一个可怕而不实用的神术，他在这样的玄奥状态，非常了然自身的极限性。

    他按照了自身这一种极限性，悟出了三大神术。

    三个一千年的神术，做成终结杀手锏。

    木萧一念一千年的悟性，生成了精灵族对生命的领悟，那是历代女皇赠送给木萧的经验，他没有舍弃，但又没有按照她们的路走下去，而是领悟出属于他自己的「生灭」神术！

    生，是精灵族对生命渴求的至极。

    灭，是一种自然定律，有生就有死，人死如灯灭。

    这就是「生灭」。

    第二念头，一千年将「无尽法则」转化成——「无尽」神术。

    这一个无尽神术，以时间、永恒、命运、起源、空间等等法则组成，衍生出无数法则，可将别人使用过的神术，全部推演出来，然后变成属于自己的东西。

    第三念头，一千年领悟出「神魔一体」神术，魔性灵魂和神性血脉，光明和黑暗，正面和负面等等代表对立的法则属性，形成了一体神术，衍生出一个极端可怕，一股希望和绝望并存的不可思议力量。

    这三大神术领悟出来的时候，木萧突破了王者境界，正式成了王中之皇！

    ……

    ……

    此时，木萧整个人有了翻天覆地的变化，神血如滚滚海浪运转全身经脉，透出一股不断变幻的神秘光芒，本来存在木萧身体里好几成神源，也正在以极快度被神血吸收，身体里的血肉、骨骼、皮肤、经脉、皮毛、器官都正在不断变化，渐渐散出一股瑰丽的光泽。

    仿佛木萧身体每一个部位都成了神物，神血从金黄转化成出一丝一缕彩光，那是代表神域本源！

    但彩光很快又消失不见，沉寂了下来，只是木萧身体里的金黄神血，变成了一股暗金光泽，显得有一股尊贵至上的威能。

    最终，他全身神血细胞都脱变成一粒粒结晶，真正脱去凡人之躯，他突破了守御巅峰之体，踏进了一个帝境都未必能踏进的体质境界——凡入圣之体！

    那是他借了身躯蕴含的庞大神源，同时借取领悟出「神魔一体」神术的愿望之力，明悟突破体质的关键，从而一举冲破了界限！

    精灵族历代女皇凝聚的一股「意念愿力」，让木萧获得了巨大好处，甚至可以说，让他一步登天，拥有了出寻常的恐怖力量。

    如今，他有多恐怖，连他自己都不太清楚，但他清楚遇上帝境强者，根本不用逃，完全可以战一个痛快。

    ……

    ……

    墓园里无数年凝聚的「意念愿力」渐渐消散，那一股如同守护的力量，开始流失，历代女皇的意念气息，消失不见，整个灰蒙蒙的墓园，显得冷冷清清，如失去了什么似的。

    只是木萧身在此间，又好像代表了无数意志，他就是这些意志的主人。

    忽然，本来冷冷清清的墓园，枯朽的木头墓碑，一座座绽放出一股生命气息，整个空间如涌来了无穷无尽的生命之海，一大片鲜花绿草弥漫整个墓园，流转清新芬芳的花香，如同仙境一般。

    这样突如其来的变化，源头正是来自木萧。

    他睁开眼睛一瞬间，「生灭神术」流转出一股生机力量，彻底改变了墓园，同时烙下了他的意志，代表他守护这一片墓园。

    这是木萧对历代精灵女皇那一股「意念愿力」的报答。

    “莉芙见过，精灵神。”

    忽然，木萧身边传来了陌生又熟识的柔媚女声，他念头经过了三千年领悟，回神过来有些跟不上现实，当他看着那一个恭敬跪在地上，优雅而绝美的女人，他思绪才渐渐清晰起来。

    “……”

    木萧沉默了，精灵女皇这样的姿态，无疑是代表了臣服，但她说的‘精灵神’难道是认为自己成了她们一族的神？

    精灵女皇微微抬起了秀雅绝伦的脸庞，她墨绿的美眸闪烁一种灼热、激动、兴奋，愉悦，以及一丝迷恋的光芒，好像把木萧看作了不能失去的依靠。

    “难道她被历代女皇的意念影响了？”

    木萧凝视她柔媚秀美的玉颊荡漾红晕，有意试探，伸出了手，轻抚她如脂白腻温润的玉颊，她微微一颤，但居然没有拒绝木萧这样亲密举止，唯有雪腻玉颊越深红，妩媚欲滴，羞媚低垂着秀眸，配合的轻抚缓缓磨蹭木萧的掌心。

    “历代女皇的意念有一种相连，这一种相连，她身为这一带女皇必然有感应，那么历代女皇托付给我的愿望，无形中把她也托付给我了？”

    木萧一念之间，明悟了莉芙为什么有这样的变化，她代表了精灵女皇的意念，木萧刚才跟历代女皇相融，他灵魂存有了历代女皇的意念气息，变相有了莉芙依恋的气息，甚至有可能她刚才被影响，灵魂意念都跟木萧交融在一起，与木萧渡过了三千年亲密。

    这时候，木萧认真打量了眼前妩媚欲滴的莉芙，她身上气息同样很深奥如海，隐若之间，有突破皇者巅峰，成就精灵族第一代帝境强者的趋势。

    只是她身上那一股帝境气息正在流逝，木萧看得出这是她血脉基因不完善，无法挽留这一股帝境气息的流走。

    如果，她血脉基因无恙，说不定已经突破成帝境强者。

    “……精灵族的历代女皇，她们可没有忘记这一位后辈。”木萧看见莉芙这样的情况，明白历代精灵女皇有一小股意念愿力落在了她身上，将她跟木萧相连，希望她从木萧身上获得突破的契机。

    木萧看着她柔媚美艳的脸庞，那跪在地上勾勒出来一道高耸雄伟的峰峦，大手很自然滑落她领口之中，探入她硕大绵柔的软嫩之中，一片温暖滑腻之感传达到手掌心，完全包握不住如此雄伟柔嫩。但她一个激灵回神过来，连忙捂住了木萧的大手。

    “木萧先生……”

    她又好像现说错了什么，羞红着秀颜道：“您如今是我族的精灵神，应该知道我们精灵族女性不能轻易破身，若精灵神你真的想要，我也愿意奉献出自己身子，但我更想以自身力量获得精灵神的认同。”

    精灵女皇说完之后，美眸如蕴含一泓柔水盈盈凝视木萧，有哀求又有羞涩，但她捂住胸前的手也放了下来，不阻止木萧探索那雄伟白嫩的深沟。

    “起来吧。”

    木萧抽取了余香腻滑的大手，其实只是下意识的动作，毕竟习惯了身边有安蓉茹她们的存在，看着精灵女皇如此诱人，又任人采摘的妩媚样子，不由伸手爱抚了。

    “精灵神……”

    “叫我萧吧。”

    木萧打断了精灵女皇的称呼，显然不太习惯。

    精灵女皇对木萧言听计从，羞媚温柔的道：“萧，谢谢您。”

    “你身上那一股帝境气息在流失，我先帮你封印起来，待我帮你重组基因，你应该可以突破成帝境了。”

    木萧不谈刚才的事情，释放出「无尽神术」之中封印之力，演化出一道道锁链，钻入了精灵女皇丰腴高挑的身子，将她那一团帝境气息全面封锁进深处。