    就在李墨准备出去之时，抬头看向了远处，尽管在山脉之中，但却已经感觉到了远处，有一行修士飞来。

    一行五人，两位中年修士，三位青年，从远处飞来后，似乎是无意间看见了这青年。

    五人便飞来停了下来。

    “这么荒芜的星辰之上，竟然有人修行？”

    一位青年奇怪道。

    这青年看着几人，露出了一抹紧张之色，因为在星空之中，自然是极为危险的，而这五人的实力，都与自己相差不多，自己自然是不敌。

    “我喜欢独自在无人的地方修行！”

    青年开口道。

    “是吗？”

    五人中的一位中年修士，淡淡的说道，同时打量着周围，“在周围寻找一下，有没有什么东西，骗鬼呢，喜欢独自修行，就算那些喜欢独处的修士，也必然是会找到一处通天福地来修行，再不济也会找一个灵力浓郁的地方，谁会找这么荒芜灵力稀薄的地方？

    必然是有鬼！”

    其他几人立刻寻找起来，化作一道道流光。

    但是，片刻之后，四人皆是返回，并未发现有任何异常。

    “没有找到！”

    “什么都没有，甚至没有任何一丝灵力浓郁的地方！”

    几人皆是开口道。

    “哦？”

    为首中年人，眼眸一眯，然后看向这青年，“你自己说吧，这里到底有什么？”

    “什么都没有，你们不是都探查过了吗？

    若真有什么你们会找不到？”

    青年摇头道。

    “哼！”

    为首中年人根本就懒得再多言，直接开口：“我只给你十息时间，要么说出来，要么直接将你杀了，懒得与你废话，反正你储物袋之中应该是有些东西的。”

    青年脸色微变，而那中年人已经数了起来，想了想，青年强压愤怒道：“这里时而会有一些灵力涌出来，这些灵力蕴含着极强的药力，所以我才在这里修行，只不过这股灵力很微弱，一般修士感应不到！”

    “还有呢？”

    为首中年修士问道，。

    “没有了！”

    青年摇头道。

    “怎么可能？

    不说我等直接将你杀了！”

    为首中年修士厉声道。

    “没有了，我怎么说？”

    这青年也怒了，被逼迫的说出了事实，但却不被人相信。

    为首中年人看着青年的样子，然后开口道：“看样子似乎是真的不知道了，那就杀了吧，将储物袋夺了，然后查看一下这里的情况！”

    其他人脸上皆是露出了一抹狠色，看着这青年。

    “你们不是说……”青年的脸上露出浓浓怒色，“你等竟然如此无耻！”

    “青年人，别天真了，这可是修行界。”

    为首中年修士淡淡一笑，“我们修为比你强，将你杀了如何？

    遇见修为比我们强了，若是要杀我们，我们也绝无二话！”

    “是么？”

    就在这时，一道声音不知从何处传来，虚无缥缈，感受不到踪迹。

    为首那中年人瞬间愣住了，。

    其他四人也都是朝着四周看去，不断的探查，但什么都看不出来。

    这青年也是周围看去，自然是发现不了什么。

    李墨的身影，直接出现在众人的眼前，就这么毫无征兆的出现，让此地六人，皆是露出惊色。

    明显眼前忽然出现的这个青年，有些不同寻常。

    “我问你话，你为何不答？”

    李墨的目光，看向了方才那五人。

    为首中年修士，脸色变得很快，立刻便一脸笑容，然后极为恭敬的道：“这位道友，您天资惊人，实力强劲，何必为难我等呢？”

    “你方才不是也在为难其他人么？

    是你所言，你强便可以随意斩杀弱者。”

    李墨道。

    “我那都是开玩笑的，我们无缘无故，又怎么会真的随意杀人！”

    中年修士再次笑呵呵道，只不过眼眸深处，却露出一抹狠戾。

    “你们修为不高，身上的杀气却很重，没少做这种事吧！”

    李墨平静的道，然后，他忽然伸手。

    中年修士一直在关注着李墨，身上的修为之力早就悄然运行，此刻看着李墨出手，立刻便逃走了，但是，他又怎么可能逃得过李墨的手掌心。

    李墨右手朝着虚空一抓，只见五人全部被控制住了。

    旋即，李墨右手用力。

    一股无形的力道，顿时将五人直接捏碎，身死道消。

    李墨再次招手，将五人储物袋拿来，取出对自己有用的东西，其他的一些东西，直接扔给了这青年，也算是自己的邻居。

    这青年呆呆的接住，看着李墨，这才反应过来，“多谢前辈！”

    “不用叫我前辈，我们应该差不多！”

    李墨道。

    “多谢道友救命之恩，这里有些古怪，时常会有珍贵的药草气息溢出，这里绝对有极为珍贵的药草，道友可以与我一起寻找！”

    青年立刻说道，想要报答李墨。

    “嗯，不错！”

    李墨点头道，是觉得此人不错，“这里没有什么药草，是我这一年来在里面用药草修行，没想到被你感应到了药草的气息！”

    “原来如此！”

    青年一愣，也觉得有些好笑，摸了摸脑袋。

    “就此别过！”

    李墨道了一声，转身便走。

    青年连忙拱手：“道友慢走，不如去我幻海山坐坐如何？

    我好好感谢一下道友救命之恩！”

    准备离去的李墨，忽然停下了身子，然后道：“你是幻海山的弟子？”

    “嗯！”

    青年点头，“不过，在幻海山之中，我只是很普通的弟子！”

    “那走吧，带路！”

    李墨道。

    “好！”

    青年顿时一喜，连忙给李墨带路，两人朝着虚空之中飞去。

    李墨也知道了，这青年名曰张帆，因为在宗门之中，资源不多，所以是出来寻找资源的，毕竟已经是太玄境九重了，非常想要达到太玄境十重，然后看有没有机会突破太虚境，若是突破太虚，在幻海山之中，立刻便不一样了，会成为核心弟子。

    地位与身份，还有资源，都会有一个巨大的提升。

    这青年也知道了李墨的名字，然后问了问李墨的修为，得知是太玄境十重后，有些惊讶。

    怎么李道友的太玄境十重，比自己遇见的太玄境十重，似乎强了不少？

    

