
　　苏雨薇这些日子，也渐渐放开了心，她觉得，自己对张谦修的那种感觉，或许就是男女之间的感情，愿意无偿的帮他；愿意为他辛苦；听他偶尔耍耍小流氓，心里却不恼火；他说漂亮话时，有时候明明知道，那话是哄自己的，却忍不住的开心；而且心中想他的事、他的人，比想自己甚至家人更多。

　　这或许就是感情，很多心里的想法，苏雨薇想要找个原因，最终归根结底，却是没有原因的，总结起来只有“我愿意”，或者“我想这么做”。

　　张谦修见苏雨薇似乎已经没有抗拒的意思，笑着问道：“媳妇，你这算是答应我了吧？”

　　“答应你什么了？”苏雨薇疑惑的问道。

　　“那就答应做我女朋友，要不干脆我们先定一个亲得了？”张谦修半开玩笑，半认真的说道。

　　苏雨薇想了一下，才说道：“你这一点诚意也没有。”

　　张谦修笑着问道：“那什么样才算有诚意？”

　　“那就看你自己咯，要是我说了你再做，那岂不是更没有诚意？”苏雨薇说道。

　　张谦修点头，表示赞同：“这个倒是真的。”

　　张谦修心里其实也有一些纠结，如果单纯考虑过日子，他觉得自己是能和苏雨薇过一辈子的。

　　苏雨薇不像一般的女孩子，她很清楚自己想要什么，钱对她来说并不重要，就算自己最后成为一个穷光蛋，估计苏雨薇也不会介意。

　　这有一个很大的原因就是苏雨薇自己有把握，有能力赚到足够养家的钱，所以她并不需要张谦修有多能赚钱。

　　在物质和金钱上，苏雨薇不在乎张谦修一无所有。

　　可有一个很奇怪的点，张谦修一开始吸引张谦修的，恰恰是他的那种执著、冲劲和与众不同。

　　这个世界，最能突出一个人与众不同的，那就是金钱和权利，苏雨薇当时就特别好奇，张谦修这么年轻，为什么会这么有主见，敢去闹姐姐的定亲宴，能赚得比绝大多数人都多。

　　相处久了，苏雨薇发现，张谦修很多的想法，在现在看来就是不可思议。

　　苏雨薇没有人生目标，但张谦修渴望成功的同时，又无惧失败，张谦修甚至和苏雨薇说过，等到了四五十岁，还没有成功的话，就不折腾了，好好过日子，享受生活。

　　在苏雨薇的眼里，张谦修自信、有理想、有规划、拿得起放得下，眼光也非常的出众，能力也完全超出了同龄人。23sk.Com

　　苏雨薇没有理想，所以张谦修有的这些东西，她都没有，因为没有人生目标，她随遇而安，自然也就说不上自信，也没有任何的规划，也就说不上拿得起放得下。

　　苏雨薇很确定，就算张谦修没钱，自己也会始终如一，但如果张谦修真的一无所有了，他吸引自己的那些东西，自然也就消失了，自己还会保持初心吗？

　　这一点，一直是困扰苏雨薇的，苏雨薇一直想要在心里找到一个答案，如果是肯定，那就答应张谦修，如果是否定，那就忍痛离开。

　　可这样的事情，没有发生，任苏雨薇再聪明，也是想不出一个结果的，更别说她身为局中人，更难看透。

　　两个人赶到市里火车站的时候，火车还没到站，但时间也差不多了。

　　闲聊十几分钟，车站内开始有人出站。

　　现在的火车站来往的车辆并不多，尤其是邵庆市这种小市。

　　人群中，张谦修和苏雨薇看到了身穿一套灰色唐装的葛青山提着一个包走了出来，身材挺拔，脚步稳健，一点也不像一个老人。

　　两人迎了上去：“师傅！”

　　“葛爷爷！”

　　张谦修说着接过葛青山的行李。

　　葛青山微微一笑：“有些日子没有见你们两了，倒是有点想你们。”

　　“我们也想你啊！”苏雨薇笑盈盈地说道。

　　葛青山和颜笑着说道：“你这丫头，和谦修在一起，还要上课，怕是没有时间想我这老头子哦。”

　　三个人闲聊上车。

　　坐上车后，葛青山问道：“谦修，这些日子平时的锻炼没有放下吧？”

　　“没有，师傅，有时候太忙，晚上也会抽时间锻炼的。”张谦修说道。

　　“嗯！那过两天，开始教你一些拳脚功夫，我这年纪大了，儿孙也不放心我一个人住，他们的事业又不在这里，若是没有你们两个，我或许这次就不会回来了。”葛青山叹息着说道：“我想着落叶归根，却也不能不想儿孙孝心啊！”

　　听到葛青山这话，张谦修倒是能理解：“师傅，人老了，无非就是想着回家和自己的儿孙。”

　　“你现在身子还硬朗，就算想要回家住，也可以晚两年，总是能回来的。但时间这东西，片刻也不会停，不管老少，就算是三岁孩童，和家人在一起的时间，过一天就少一天。”

　　苏雨薇也说道：“是啊！葛爷爷，等张谦修他以后有时间了，我们每年去看您几次。”

　　葛青山见两个人这么贴心，笑得很开心：“有时候想想，若是你们两个谁是我的孙儿，那也是贴心了，这次我回去，最小的孙儿都已经不认识我了。”

　　“我家老大的年纪也不小了，这几年就要退休，他答应等他退休，就陪我回县城，这几年就留在那跟他们一起，要不我也不会答应。”

　　三人找了一个地方吃过饭，然后开车回县城，有些日子没有见面，一路闲聊，时间过得倒也快。

　　回到县城，张谦修和苏雨薇帮忙整理了一下树德堂，时间已经到了下午四点多。

　　苏雨薇说要去何道勋那里，葛青山当即也表示要跟着去看看。

　　张谦修觉得师傅跟着去也好，可以给何道勋看看身体，何道勋那身体，张谦修都不知道他能撑多久。

　　张谦修把两人送过去的时候，何道勋这时候已经在地里干活，他其实也干不了什么重活，只是拔一下菜园子里的草。

　　纪银瑶的身体也不怎么好，但还是坚持在挖土。

　　看到张谦修三人来了，何道勋和纪银瑶两个人赶紧放下手里的活，从菜园子里“爬”了上来。

　　张谦修和苏雨薇赶紧去扶，这坎其实不高，年轻人一脚就能跨上来，但两个老人身体实在不行了，必须要用双手撑地，才能上来。

　　“师傅，师娘，不是跟你们说了，以后地里的活就少做一点了吗？”苏雨薇略带责备的说道：“你们身体都不好，要好好养身体。”

　　苏雨薇虽然在责备，但语气中却带着关心。

　　何道勋轻轻一笑说道：“就种一点菜，田里的活，我们想做，也做不了咯，以后就租给别人了。”

　　“师傅，不是说了，我以后给你们按时送米过来吗？”苏雨薇说道。

　　何道勋叹了一口气说道：“薇薇啊！我之前没有主动提出收你为徒，就是怕给你添麻烦。”

　　葛青山在边上说道：“何老，一日为师终身为父，这是古训，而且你留给他们两个小的那些东西，也是财富，你吃的这些，相比来说，着实是算不上什么。”

　　何道勋要把这房子留给张谦修和苏雨薇，这是大家都知道的，这房子里面的东西，不说价值连城，要是卖出它真正的价格了，确实是够何道勋两人吃到“百年之后”的。

　　何道勋摆手：“葛老，此言差矣，为师者，传艺育德，薇薇这孩子，本身就有不错的功底，她拜我为师，那是我捡了便宜，与其说她跟我学东西，还不如说，完了我的心愿。”

　　张谦修笑着说道：“何老，咱们就别客气了，先进去坐。”

　　“对对对，先进门坐。”纪银瑶也说道。

　　一行人进门，纪银瑶又去端茶倒水，大家坐在院子里，葛青山给何道勋把脉检查身体，然后做针灸。

　　张谦修和苏雨薇两人找了个机会，去菜园子里，苏雨薇把地里的草给拔了，张谦修把地给挖了。

　　时间一晃已经到了下午六点。

　　张谦修本来还想去一趟东泰厂的，现在看来也是不行了，只好留下来跟着一起吃了个晚饭。

　　一顿饭吃完，已经到了七点多。

　　苏雨薇和葛青山两个人留下，继续和何道勋聊天，讨论琴棋书画，这玩意就连纪银瑶都懂，也能说上几句，他们四个人，倒也有的聊。

　　张谦修则是开车回县城，他和单鸿约好，今晚八点在好来轩见面的。

　　张谦修赶到好来轩的时候，才七点四十出头。

　　戴英武看到张谦修进来，立刻迎了上来：“张老板，单行长和林小姐已经在上门等了。”

　　张谦修点点头：“好的，那我上去。”

　　“张老板，是现在上菜，还是稍晚一些？”戴英武知道，张谦修他们见面，肯定是有事情要谈的。

　　张谦修已经吃过饭了，今天估计也不会喝太多的酒：“现在吧！”

　　“好嘞！”戴英武应着：“我马上就去安排。”

　　张谦修一路上了包间，单鸿和林琪两个人已经在等着，张谦修进来，两个人都站了起来。

　　单鸿伸出手：“张老板。”

　　“不好意思，来晚了。”张谦修笑着说道。

　　“不晚！不晚！是我们来早了。”单鸿说道。

　　现在才七点四十多，还没到八点，他们约好的是八点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第241章 师傅归来免费阅读。https://xs.23sk.com 