    第1001章都要留郢亲王一命

    闻言，轩辕灏心情便有些沉重，叹一口气，才道：“照理说，郢亲王行刺母后证据确凿，不臣之心跟昭然若揭没甚两样，当严惩他，治他的罪。只是母后，百姓可怜啊，这要是治罪，郢亲王岂能不立刻举兵造反？郢亲王治理荆钺已经有近五十载了，荆钺一带土地广袤肥沃，百姓安居乐业，郢亲王府又奇人异士众多，各个都忠郢亲王多过儿子这个皇帝，而战火一旦在大翎燃起，第一个遭殃的便是百姓。”

    “再者，”轩辕灏又道，“儿子也不想同室操戈，那是儿子皇叔爷，小时候还帮着你和父皇带过儿子呢，儿子对他还是有不少感情的，父皇跟他感情也深，倘若父皇还在世，肯定也是想大事化小小事化了的解决此事，只要他不再犯就是了。何况，这事肯定是轩辕弋那孩子挑拨的，郢亲王本无此意，母后你之前也看到了，郢亲王之前都很安分了，没有任何出格的行为。”

    说到这，轩辕灏又叹一口气，“轩辕弋那孩子其心可诛，当初是儿子错了，竟放虎归山，才酿成今日大祸。”

    云孜太后也叹气，却是叹：“既是无情帝王家，何苦我们大翎代代帝王如此重视感情，不是出情种，便是重亲情。”

    轩辕灏不仅是个痴情种子，也是个极其重视亲情的，只是，他母后这话明显话里有话，他便问道：“母后这是何意？”

    云孜太后更是叹气：“也该跟你说了。”

    看他母后如此郑重，轩辕灏神色更是一凛，“母后请说。”

    云孜太后点点头，还是没忍住的又叹一口气，才缓缓道：“你皇爷爷其实有留下遗旨。”说着，从袖中掏出一卷明黄的圣旨，递给她大儿子。

    这是她一回寝宫后，便从密室拿出来的。

    轩辕灏极其惊讶他皇爷爷竟然留有遗旨，但还是恭敬的双手接了过来。

    这时，云孜太后又在缓缓继续说：“这是你父皇驾崩前交于我保管的，本来一直是你父皇在保管，你说得对，你父皇若是在世，也是能不同室操戈，就不会同室操戈，他应该也跟你一个态度，不会动郢亲王的，只要郢亲王以后不要再犯了。这也是为何这圣旨从来没拿出来过的原因，你父皇不需要这个。可母后也老了，保管不了这圣旨多少年了，这遗旨以后便留给你保管吧。你皇爷爷这遗旨的意思，上面写的很清楚，你打开看看就知道了，就是不管郢亲王犯了何事，都要留郢亲王一命。”

    轩辕灏一听，这才忙打开他皇爷爷留下的遗旨，果然上面是这个意思。

    “当初你太爷爷将皇位传给你皇爷爷，并没有传给你皇叔爷，想必就是这个用意，知道你皇爷爷就算昏庸，但绝不会杀自己亲弟弟，也就是你皇叔爷。可你皇叔爷就不一定了。”说着，云孜太后又叹一口气，还闭了闭老眼。

    有时，她其实也宁愿没嫁入帝王家，这不管是当皇后，还是当太后，都太累了。

    (本章完)

