    岁月无情，千年的时光一晃而过。

    对于新纪元的修士来说，一千年真的不算什么，许多人都体会到了寿元剧增的好处，不会再有一个名为“末法”的死神拿着镰刀在后面追赶了，他们可以从容不迫的在进化之路上前行。

    千年光阴，新生的大界始终处在开垦拓荒的浪潮当中，新的区域意味着数不清的神藏与机缘，谁占据了先机谁就能吃饱喝足，极速扩张版图，在新纪元中站稳脚跟，成为后世处于统治阶级的大势力。

    而今，资源的分配还未固定下来，正是打江山，拓疆域的好时机。

    所有人都清楚的知道这一点，所以，他们不顾一切的开发新大陆，夺取一个个神圣的秘境。

    三生殿与天庭也没有作壁上观，接连出手，占据了很多惊世宝地。

    两大势力并无统治之意，但后世人却不会这样想，想要长久的屹立在巅峰，需要不断注入新鲜血液和活力，这是一个大势力保持生命力所必须要做的。

    这一日，界坟入口传来了震动，华云飞、叶凡等仙道领域强者皆感应到了，全都在刹那间赶来。

    除了开启纪元的九仙之外，还有十八位在新纪元成仙的修士，他们也有资格参与和知晓一些事。

    众人目光灼灼，预料到了入口异动的原因。

    没过多久，一抹刺目的金光自入口裂缝中激射而出，照亮了苍茫宇宙。

    一股磅礴的气机弥漫出来，铺天盖地的涌入古界当中。

    下一刻，璀璨的黄金树冠冒出，扶摇而上，撑开无尽苍穹。

    金黄色的叶片大到无边，每一片都似一块浩瀚大陆，托起一颗颗溢散着混沌气的明亮星辰。

    它太高大了，上耸入九天，下临至黄泉，始一出现，树体与叶片就散发出海量的世界规则，蔓延向宇宙各地，引发了无数惊呼。

    “世界树！”

    “我们这一界出现了世界树，天呐，神话古籍上的记载竟是真的，世间真的有世界树这种神圣之物。”

    ……

    古界修士全都冲出生命星辰，立在真空中，遥望远方的漫天金光，那里有一棵巍峨的黄金色古树，扎根在宇宙虚空，浩瀚通天，法则惊世。

    “千年便走完了最后一段路，不错。”华云飞点头称赞。

    “比我想象的要快很多。”叶凡也露出了笑意。

    狠人、无始、盖九幽、青帝等红尘仙都给予了肯定的目光。

    说起来，这株曾跟随过太阳圣皇的扶桑神树进化为世界树，仅仅只用了一千年出头，这样短暂的时间便走完了一段本该数以百万年的路途，翻遍古史也找不到能与之相提并论的。

    “多亏了命主给予的世界树精髓与指示，那个坐标所在的古地，很适合古树生长，我与林瞳在那里修行千年，终是功成。”庞大的世界树出声，隆隆震动，带着欣喜的语气。

    它的躯体全面出现，从界坟中拔出，林瞳跟在后面，浑身被一层太阳圣光所包裹，将虚空都灼烧成了虚无。

    他是太阳圣皇的后人，血脉出现了返祖现象，原著中他的家人本该被金乌一族杀尽，而他则被叶凡救走，拜师学艺，并随师傅叶凡之姓，更名叶瞳。

    但是，华云飞拨动了命运的琴弦，改变了这一切，林瞳的小姐姐林念无恙，家人也好好的活着，唯一不变的是，他依旧拜叶凡为师。

    这么多年过去，他已经是一个能够独当一面的存在了，踏足了仙道领域。

    林瞳吸取前辈们的经验，斩掉了太阳之体的本源，回归凡体，而后他又在这样的基础上再次衍生出太阳体，失去还复，极尽升华，走出了不一样的道路，以此成就真仙，战力惊艳万古，虽不如红尘仙，但也是真仙当中的顶尖强者。

    他与众前辈打过招呼后，忽然让开了身位。

    接下来，令人吃惊的一幕发生了，界坟裂口内再次溢出滔天气机。

    “轰！”

    先前的景象重演，一株苍劲高大的古树从裂口中冲了出来，漫天的混沌叶片随风摇曳，上面托着的星辰闪烁着灿烂的光芒，释放出重如山岳的磅礴之力。

    这竟然是一株准世界树，距离成为真正的世界树只差一步之遥。

    众仙面面相觑，世界树万古难得一见，几个纪元才出现那么一株，结果今天他们亲眼看到了两株。

    谁都看的出来，新出现的这株准世界树即刻便要踏出最后一步了，意味着此界将会有两株世界树扎根守护。

    可是，这还没完，那处裂口像是无底洞一般，不断有准世界树冲出，屹立在无垠的宇宙深空中。

    太多了，一株接着一株，密密麻麻，将虚空都填满了。

    到了最后，众人都麻木了，因为实在是太多，足足上百株。

    并且，惊人的是，它们都只差一步就能进化成真正的世界树。

    段德目瞪口呆，当年十冠王手持一株世界树幼苗就让人馋的流口水，没有人不想得到，结果现在这里出现了上百株，就跟在做梦似的。

    说不定一些死人看见了这一场景，会被活活吓醒。

    “有点夸张了，林瞳，你是把整片世界树森林都给拐……挖过来了吗？”段德险些说漏了嘴。

    叶凡等人也都在看向林瞳，上百棵世界树啊，简直就是一场神话。

    “嘿嘿……回段德师伯，差不多吧，其实后面还有的，只是它们还没有达到准世界树绝巅层次，所以打算再磨砺些时候再过来。”林瞳摸了摸自己的后脑勺，脸庞之上有些少年般的羞怯。

    当然，这是在诸位长辈面前才会露出的表情，在敌人面前，林瞳只会是最恐怖的杀神。

    “还有？”段德有些口干舌燥，自己这个师侄还真有几把刷子。

    “轰隆隆！”

    那些在浩瀚界坟中生长修行的准世界树遭遇了这方古界的天道排斥，无尽雷霆降落下来，劈向它们。

    上百株古树展开无数根枝桠，一同接受天地大道的考验，释放友善的气息，希翼被天地接受。

    场面太过壮阔，雷霆无穷无尽，波及天上地下，将整片世界都化成了雷的海洋，一眼望不到边。

    它们不光是在争取天地的认可，同时也在全面感受这片古界的完整规则，这对它们来说非常重要，是由准世界树进化成真正世界树的关键。

    事实上，这些准世界树就只差这样一片完整的大界来实现究极进化，跨出最后一步。

    林瞳之所以能“拐”来这么多准世界树，也正是依靠了这一点。

    当得知在遥远的地方有一个刚形成不久的大界，不用林瞳说什么，这些准世界树就主动要过来。

    界坟当中尽是残破的世界，没有完整的大道规则，准世界树进化之路的关键便是需要一片完整的世界。

    从哪一个层面来说，迁徙到这个古界都是这些准世界树的最佳选择。

    在浩瀚无垠的雷霆海洋中，它们逐渐被天地所接受，真正融入了这一界。

    当雷海消散之时，上百道庞大的气机爆发，犹如百多轮璀璨的太阳，压塌万古时空。

    一根根苍劲如虬龙的枝干在宇宙中任意的伸展，尽情释放世界规则，与天地大道相合、共鸣。

    最终，古来未有的震撼场景出现，一百多株世界树横陈在太空中，庞大的躯体遮天蔽日，一颗星辰在其面前宛若尘埃一般。

    就像是一个个混沌神祇巨人屹立在四面八方，俯瞰亿万里乾坤。

    这是真正的世界树，与天地大道规则相融一体后，将增强这片天地的韧性，拥有浩瀚莫测的神威，仙道领域强者都不敢撄其锋。

    其枝杈可以在一瞬间延伸到任何一个角落，任何想要破界入侵的生灵都得直面它。

    现在，这片新生的古界拥有了上百株世界树，堪称是固若金汤，未来应该还会更多，到时，就是巨头级仙王想要攻进来都不现实。

    华云飞根据新生古界的疆域特点，将其分成了上百个区域，每一个区域都比曾经的九天十地宇宙要大好几倍。

    那些世界树，分别在这些区域扎根，负责守护所在地域的安宁。

    自此，古界彻底稳固了下来，有这上百棵世界树在，此界难破。

    安定了大后方，离开之日便提上了日程，华云飞、叶凡等亲手开启命古纪元的九位强者做为领袖，自然一个都不会落下，其他的真仙与大帝则是有去有留。

    跟随大军进军仙域的修士需要做好一定的心理准备，因为据九大强者合力的推衍结果来看，此时的仙域诸碎片并不平静，黑暗地狱道在死灰复燃。

    也就与九天十地相邻的这块碎片还未被打扰，进入其中的神曦大帝、大成圣体、人魔老爷子以及姬子等四人的安危暂时不必担忧。

    相对来说，留在而今这一片欣欣向荣的大界对大帝与真仙们来说更具有吸引力。

    华云飞不勉强，让他们自由选择，能到达这一步的人，都是非凡之辈，有权利决定自己的未来。

    让人惊讶的是，三生殿所有的强者都希望能跟随华云飞离去，他们将华云飞视为进化路上的灯塔，甘愿追随。

    “这一次前往仙域不是游山玩水，距离上一次仙域动乱被平定已经过去了接近五百万年，谁也不知道而今的仙域到底如何了，我有预感，必然有无边血战在等待着我们，动辄就是身死道消。”

    华云飞直言不讳，道出了此行的危险，让所有聚拢在此的强者心头微沉，但饶是如此，三生殿修士们进军仙域之心依旧不改。

    没有办法，华云飞只能主动分配。

    横陈在前方的是一条通向黑暗地狱的浴血之路，荆棘丛生，危险遍地，没有独当一面的实力，根本不可能生存下来，只会枉死。

    想到完美世界中降临天渊的叶凡，华云飞心头就一阵沉重。

    强大如他都打的浑身染血，在岁月长河中激战不休，足可见局势有多么严酷，华云飞害怕看到战友逝去的场景，所以，他精益求精，设定了一条水平极高的线，整个三生殿的仙道强者中，也只有廖廖几人够到了。

    帝天、宁飞、川英、昆元，四大仙道强者，堪称是三生殿内除华云飞、盖九幽、鸟爷之外，战力最高的几人。

    最终的结果是，他们四人跟随命主进军仙域，其他人留在这片古界修行，并维持古界的秩序。

    至于帝皇、张百忍等天骄，都不算纯粹的三生殿修士，只是欠了华云飞一个天大的人情，纪元开启后他们便各寻机缘去了。

    进军仙域的消息那些天骄也知情，到时是否跟着华云飞、叶凡几人一起，由他们自己抉择。

    “此行无论生或死，带上我一起，我不想再错过。”姚曦上前，美眸中有泪。

    不远处的古灵也面色微黯，华云飞这一去也不知要多少万年，能不能归来都未可知，虽然她们对华云飞有信心，但是天有不测风云，即便是命主也不能无敌于世间，有更强大的可怕存在始终俯视着诸天。

    华云飞摇了摇头，他不可能带上姚曦，那太危险了。

    “你虽是命主，但我仍然想说你一句，你想让她们等多久？

    一个女子最灿烂的年华都逝去了啊，明明相隔这么近，却还是在等待，这不是男人的做为。

    难道你想让她们在未来的某一天收到令人肝肠寸断的消息，然后遗憾终生吗？”一直守护古灵的天妖王陆玄站了出来，说出了这样一番话语。

    使得整个三生殿陷入了死一般的寂静，几十万年来，第一次有人这样呵斥命主，一些大帝目瞪口呆，就连真仙存在也都嘴巴微张，惊的说不出话来。

    华云飞欲言又止，脑海中浮现出仙婉的面容，而后又浮现出姚曦和古灵的身影，看着梨花带雨的红颜知己，他悠然叹息。

    “对不起，是我愧对于你们。”

    ……

    三生殿命主将大婚的消息如洪水猛兽一般传遍古界，天下震动，八方皆惊。

    命主，这个比天帝还要强大的男人，终于要成家了。

    相比较起来，天庭之主叶凡早了很多，而今已是儿女满堂。

    三生殿至高领袖成婚，三生殿自然举全殿之力准备，华云飞即将远行，不想给两个红颜知己留下遗憾，所以，没有阻止这种高调的行为，任由真仙诸帝们去操办。

    天下云动，各方势力不远万里来贺，给足三生殿面子。

    哪怕他们吃了新纪元开启的红利，实力大增，也不得不承认一个事实，命主仍然是这方古界的“统治者”，无人可以撼动。

    PS：大家的建议我都看了，震雷削、雷震子、司空震……很多，但是最后好像都不太适合，还是就叫雷帝吧。。。

