    第380章宴会

    闵盛安慰的说道：“别着急，都在家里。现在拆？”

    “好！”

    闵盛带着云苏进了书房，打开里面的一个柜子，里面是熟悉的礼物盒子。

    云苏席地而坐，开始拆礼物。

    尿不湿，奶嘴，小裙子，洋娃娃，娃娃屋……

    公主的书包，皇冠，糖果，公主裙...

    全是云苏觉得与自己没什么关系的东西。

    小时候的礼物全部少女心，十八岁的礼物是一封闵盛的情书。

    二十岁的是闵盛的下的聘书。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    两人相依的靠坐在一起，温馨的坐了很久。

    .......

    日子就这样无波无浪的过了一个星期，转眼又到了周五的晚上。

    今天晚上云苏要第一次以闵太太的身份，陪着闵盛出席一场宴会。

    两个人结婚也有几个月了，这是第一次参加正式的场合。

    “咔哒”一声，卧室的门打开。

    高挑的身材，凹凸有致。

    一袭浅绿色，齐胸修身的晚礼服，发丝微卷，随意又自然的搭在了肩膀上，左耳上方，别了一枚精致的钻石发夹。

    耳垂上是一对莹润却不古板的钻石镶嵌的珍珠耳环，锁骨间也是与之相配的一条白金钻石项链。

    “怎么样？”

    “美。”

    闵盛一身黑色西服，禁欲又绅士。

    “美就对了！”云苏拿起一旁早就准备好的小包包，挎上闵盛的胳膊，两人相携而出。

    楼下早就等着司机，两人上车后，很快的就出了地下车库。

    宴会是被一金姓人家举办的，名头是父亲将公司交给自己的女儿。

    闵氏集团与他们有着合作项目，一直以来彼此合作也算愉快，自然是受到了邀请。

    车子马上就到了一处半山腰的别墅，闵盛开口说道：“苏苏，开心就好。”

    “一切有我。”

    云苏眉眼弯弯的一笑说：“放心，我不会委屈自己。”

    云苏没有说假话，她的自信来源于自身。

    车子停在了指定的地方，司机去开车门，闵盛先是下车。

    接着闵盛绕到了另一侧，优雅的打开车门，还一只手挡着车顶，将里面的云苏扶了下来。

    绅士，又重视。

    云苏挎着闵盛的臂弯，面上是浅浅的微笑，随着闵盛一起朝里面走去。

    “闵总，您好。”

    “闵总。”

    好几个人都是抢先和闵盛打着招呼，可以看出闵盛的地位很超然。

    当两个人还没跨进门时，该是宴会的主人走了出来。

    五六十岁的男人，一身唐装，和善的有些慈祥的笑容。

    “闵总大驾光临，欢迎欢迎。”

    “金总。”

    两人握手，分开后，闵盛第一时间介绍了旁边的云苏。

    “这是我的妻子，云苏。”

    金总一点也不惊讶，只是更加热情的对着云苏打了招呼。

    “闵夫人能来，让寒舍更是蓬荜生辉。”

    “金总您客气了。”

    几个人寒暄之后，就由着金总在前，两人在后，一起进了宴会厅。

    光滑透亮的地板，华丽闪耀的水晶灯。

    一切小说，电视里描绘的奢华场面，这里都有，更是有过之而无不及。

    闵盛一进去，就接受到了众多老总的问候，云苏悄悄的用力捏了一下他。

    闵盛看向云苏，自认为很了解的说道：“这是我的妻子，云苏。”

    “这是我的妻子，云苏。”

    ...

    在他旁边的云苏脸都快笑僵了，她明明是让他去应酬，别管自己。

    可事情怎么就转弯了？变成大型秀妻现场了。

    好在闵盛还没失去理智，大概介绍的差不多之后，他终于松开了一直攥着的手。

    “去吧。”

    云苏暗自瞪了一眼闵盛，你收敛一点。

    闵盛竟大庭广众之下，对自己摸头杀。她现在严重怀疑闵盛来参加宴会的意图。

    云苏终于脱离了闵盛，自己走到一旁的自主吧台，要了一杯清水。

    “谢谢。”云苏端起杯子，清嗅了一下。

    她小口的喝了几口，然后就拿在手里，看着那边“熠熠生辉”的闵盛。

    他这么优秀，而且很帅啊！

    “你好。”

    一声干练的女声，让云苏收回视线，看向旁边。

    宴会的主角，金美来。

    “金小姐，你好。”

    金美来坐在了云苏的对面，要了一杯香槟。

    “没想到你认识我。”

    “金小姐是今天宴会的主角，我认识并不稀奇。”

    云苏说完就看见金美来摇头失笑，她喝了一口香槟，慢慢的放下杯子。

    “你不认识我了？”金美来看着有些疑惑的云苏，身子前倾。

    “云苏大神。”

    “你是盛京大学的？”

    云苏有点惊诧，能叫自己大神的，基本都是盛京大学的学生。

    金美来坐直身体，开口说道：“博士的时候曾有幸参加了一次研究，你也在。”

    “哦……”云苏是真的不记得，她在做研究的时候，是会自动屏蔽外界的干扰。

    “不记得也没关系。”金美来喝光自己手里的那一杯香槟。

    “其实我应该谢谢你，再没遇见你之前，我自傲，目空一切。”

    “直到遇见你，才知道自己原来那么渺小，也是那个时候，才真正静下心来。”

    “若不是这样，可能就没有今天的宴会了。”

    云苏不应承这样的夸赞，她只是说道：“那不一定，该是你的总会是你的。”

    “也许吧。”金美来看向闵盛的方向，又转头对着云苏说：“之前，我一直好奇到底谁嫁给了闵盛，多少有点不服气。”

    “可看见是你之后，一切都心平气和了。”

    云苏举起自己的水杯，遙敬金美来。

    “敬各自优秀的我们。”

    “呵呵……对！敬优秀的我们。”

    金美来又拿过一杯香槟，与云苏的杯子相撞击，两个人一饮而尽。

    一杯过后，两人的气氛似乎都好了很多。

    两人意外聊的很合拍。

    金美来有些意犹未尽，她看着云苏说：“其实我也不是喜欢闵盛，就是当你处在一个位置，你能选择的人似乎也就那么几个。”

    “不过，你放心，我家风很正。”

    “看的出来。”

    两个人对视，浅浅的一笑，金美来先行离开。

    一场宴会差不多的时候，闵盛终于过来了，他对着一直喝水的云苏说：“饿了？”

    “嗯，有点。”

    “回家吃饭。”

    “好。”云苏将自己的手放在了闵盛的手心，两人与主人打了招呼，离开了宴会厅。

    上了车之后，云苏才放开自己。

    她先是打开了零食的箱子，拿出一块面包，两口就吃完了一个。

    “饿了可以吃点东西的。”

    “我知道。”云苏吃完嘴里的东西，看着闵盛说：“不是想着第一次出席，总不能留下个吃货的形象。”

    “再说，也是分场合的，这样正式的场合，注意一下也没错。”

    “合适的场合做合适的事情，礼也。”

    (本章完)

