    随着属性点的添加，影刃螳螂也能和韩羽进行简单的交流了，可惜这货脑子里全是猎杀，进食之类的，也没什么好交流的。

    在刚刚来学校的时候，韩羽还以为这螳螂本来生活在一个苦哈哈，没吃没喝的世界，才养成了这种性格，所以特意给他准备了食物。

    当韩羽拿出冰箱里珍贵的牛排喂他的时候，他来了一句：“呵，只有至弱者，才会食用腐肉。”

    当韩羽带来活的兔子野鸡的时候，他又来一句：“呵，我只会狩猎有价值的猎物。”

    从这之后，韩羽就再也没管过这个傲娇螳螂了，饿死算球。

    回到宿舍的四个小时之后，韩羽收到了校方发来的邮件，是所有学生的战斗录像，以及暂定排名。

    韩羽的那一部分，则是被剪辑过的，面对行尸群连续跳跃的画面全部被剪掉了。

    “学校有心了啊。”看完之后，韩羽又大致看了一下排名前十的人的战斗录像，这些都有可能是自己明天的对手。

    虽然韩羽有绝对自信，但先了解一下对手，可以省掉不少麻烦。

    看完之后，韩羽好好休息了一晚。

    第二天打开自己的宿舍门，看了一眼空无一人的门前，走路下山，也没有等着自己了。

    “这种干干净净的感觉真好。”韩羽心情惬意，要是今天没人挑战自己就好了。

    来到广场，果然，韩羽几乎又是最后一个来的。

    这场竞技赛并不是每个人都会轮到，昨天下午，所有的战斗录像就已经出来了，并和暂定排名一起发到了每个学生的邮箱。

    对自己排名不满的学生，可以选择自己想要挑战的对象，被挑战者，除特殊情况以外，不可拒绝。

    韩羽自然没有选择挑战对象，但有没有人想要挑战自己，韩羽就不知道了。

    韩羽走到负责老师的面前，打了声招呼。

    “韩羽同学吗，选择挑战你的人很少啊。”负责老师看到韩羽过去，露出了一个过度灿烂的笑容。

    “很少，那不还是有吗……”韩羽心里嘀咕。

    “只有一只队伍要挑战你，我们排在了第一场。”

    “哦，是团队挑战你一个人，韩羽同学你没有意见吧。”负责老师像是突然想起来一样，跟韩羽说道，可脸上的笑容就没停过，明显是早就准备给韩羽一个惊喜了。

    一般竞技赛都是单对单，或者就是团队对团队。既然是对排名不满，自然是要公平战斗。

    “挺好的，正好我嫌麻烦。”韩羽点头，要是一个个来，他不得累死。

    “那就好，我就知道韩羽同学不会拒绝的。”负责老师喜笑颜开，韩羽带着疑惑走开，总感觉这老师给自己挖了个什么坑。

    走到江子琪旁边：“准备好了吗，有没有人想挑战你。”

    “有啊。”江子琪点头：“很多人对我的排名很不满意呢。”

    “至于我嘛，也有想要挑战的，不过是和别人组队。”

    “加油！”韩羽给江子琪打气。

    “放心吧，我一定会用全力的！你也是！”

    “我就算了吧。我怕把下手太重，他们受伤太重就不好了。”

    “你就嚣张吧，行了，我去准备战斗了。”说着江子琪就离开了。

    “这么急干嘛，我第一场战斗还没着急呢。”韩羽看着江子琪离开心里奇怪。

    直到支持老师站在竞技台上，开始念着双方战斗名单，韩羽才反应过来。

    “竞技赛第一场：召唤师韩羽对战剑士齐铭、元素法师莫岩、圣职者江子琪、盾战敖荣、圣职者郁清”

    韩羽听到名字愣了一下，怪不得江子琪神神秘秘的，竟然跑去挑战自己去了。

    “1v5？！”台下的学生也没想到，第一场竞技就这么刺激。

    他们昨天第一个看的就是韩羽的战斗录像，看完之后纷纷放弃了挑战韩羽的想法，甚至不少人觉得，自己这辈子怕是就难以超过韩羽的战斗力了。

    即便是排名前十的学生，服气是服气了，心里没跟韩羽打一场，还是觉得心里不舒服。

    所以齐铭联系了几个前十的学生，准备组团挑战，一拍即合，甚至连老师也打开后门，直接同意了齐铭这从未有过的要求。

    今天挑战韩羽的阵容，也是齐铭一个个筛选出来的，只有暂定前十才有资格加入队伍，最终才选出了这么五个人。

    “竞技赛还可以一打五吗？之前从来都没有这种规矩啊。”

    “肯定是学校允许的，不然上不了竞技场，不过我估计不会影响大比排名，可能就是这几个人想要揍一顿韩羽。”

    “揍一顿羽神？！我觉得是羽神要揍一顿这五个人——不过江子琪也在对面，不知道羽神会不会怜香惜玉啊。”说话的人嘴里发出啧啧的声音，一副要看好戏的样子。

    “应该不会吧，这五个可全是前十，五人组队还打不过韩羽一人？”

    “真未必，我总感觉昨天羽神根本就没有拿出全部实力来，而且你们没发现，羽神的通关视频多处都有剪辑的痕迹嘛……胜负难说啊。”

    “那可就别怪我下手重了！”韩羽收起了之前放松状态，这五个人他都有印象。

    全部都是这次新生大比暂定前十的学生，要同时面对他们五个，即便是韩羽也得小心翼翼。一不小心就得被这只职业齐全的队伍给撵着揍。

    “双方选手上台！”

    主持老师再次念道，韩羽走到台上，另一边，江子琪和其他四人依次走到台上。

    看见韩羽看向自己，江子琪眨眨眼，用口型说道：“要用全力啊！”

    “放心吧，你的队友肯定一个都站不起来。”韩羽握拳。

    “接下来随机战斗场景。”主持人开口，在众人前面出现一个投射屏幕。

    上面出现各种场景图像——片刻之后锁定在了一处森林中的空地上。

    “本次战斗场景为：密林。战斗范围锁定为密林中五百米内。任何一方全部成员血量低于30%判负”

    “如果一个小时还没有决出胜负，状态好的一队获胜。”

    “最后说一下，本次竞技，只是切磋，不影响新生大比的成绩。”

