    第三百七十六章

    　　陆离觉得自己被抛弃了，但是除了苏酥没有人安慰他。

    　　“我争取过两天回来看你？”苏酥晃了晃他的手。

    　　陆离板着脸：“你要是不回来我就去探班。”

    　　然后陆离还要亲自送她去片场。

    　　也幸好这次的取景是在本地影视城，两个多小时的车程团子一直很兴奋。

    　　到了影视城陆离自己离开，导演亲自跑过来接人。

    　　“好久不见啊孙导！”苏酥嗨了一声。

    　　没错，这次的导演还是老熟人。

    　　孙导端着他的大茶缸和他们打招呼：“这是全家出动了？”

    　　“导演你好！”商莹莹抱着团子，“团子叫叔叔。”

    　　“书书！”奶声奶气的小家伙张嘴就喊，“团子来拍电视啦！”

    　　孙导一脸姨母笑：“小家伙比电视上还可爱啊，长的也好看。”

    　　不愧是商家的血统，不过后面那个男人怎么回事？

    　　“这位……”

    　　泽霖皮笑肉不笑的说：“我是小可爱的爸爸。”

    　　孙导：我又没和你抢女儿你凶我是几个意思？

    　　苏酥让桃子她们先带商莹莹一家三口去酒店，自己和孙导进了片场。

    　　“老实说我不想接这个本子。”孙导原形毕露，可不是刚才和蔼的模样了。

    　　“小孩子拍戏太麻烦，你们家这个不能吵不能说。”想到刚才泽霖的德行，孙导觉得瞪团子一眼他都有生命危险。

    　　苏酥倒是没否认：“但这不是有我吗？”

    　　她拍了拍孙导的肩膀：“而且我们家团子很听话的。”

    　　孙导一脸那又怎么样的表情。

    　　“再听话也是个宝宝。”他心累的想，都知道开拍后有多累。

    　　苏酥不想哄他了，双手抱胸：“那你怎么不说因为团子我们工作强度都变轻了呢？”

    　　不能熬夜，准时放饭。

    　　孙导摆摆手，他也没指望苏酥同情他。

    　　抱怨抱怨罢了，接都接了。

    　　“把明天的安排发下去没？”孙导招呼副导演。

    　　副导演笑呵呵的：“都发下去了，开机仪式后主要是拍照，最多两小时就完了。”

    　　这显然是个高兴的。

    　　那可不是！副导演他们都觉得这一定是自己最轻松的一个剧组了?(^?^*)

    　　开机仪式也是完全保密的，甚至连工作室都没放照片。

    　　可没想到还是暴露了。

    　　“网上都在说你拖家带口进组了。”石俊清一看到苏酥就笑。

    　　啥玩意？

    　　原来他们早上到的时候，被蹲守在影视城的记者拍到了。

    　　记者觉得这也没啥不能放的，就没和工作室打招呼，直接把照片发到了网上。

    　　于是#苏酥拖家带口进组就上了热搜#

    　　酥糖们最先激动，别的明星一年好几部待播剧，苏酥两年能有一部就不错了。

    　　谁让人家不缺钱岁时可以退圈去当阔太太呢！

    　　“狗仔你们给点力啊，好歹把苏酥拍的什么剧告诉我们。”

    　　“狗仔都没用，有没有影视城的？看看剧组报备的什么名字？”

    　　“一般仙侠都是改编，肯定有原著！”

    　　然后#原著作者你出来啊#也上了热搜。

    　　甚至还有不少大神作者被艾特，猜测是不是她们的。

    　　这时候，有个粉丝突然发了张照片。

    　　“我家就在附近，日常过来转转，结果看到陆总一个人黑脸离开。”

    　　“商大小姐带着团子还有一个戴口罩的男人留在了影视城，还带着行李！”

    　　她配了几张照片。

    　　前面是陆离一个人上车离开，后面是商大小姐带着团子还有个男人走进影视城的酒店。

    　　“带路的是桃子大总管吧！？”

    　　“是啊，就是桃子，所以团子他们留在剧组了？为什么？”

    　　“带口罩的小哥哥身材很眼熟啊！”

    　　“是团子的爸爸！！！”

    　　“合着一家三口影视城一日游？”

    　　“这届狗仔不行，到现在什么消息都没有，差评！”

    　　蹲守在影视城的狗仔们也在被同行骂。

    　　“什么情况？赶紧拍点东西出来啊？”

    　　“来来来，共享个苏酥剧组的位置，哥马上赶过去！”

    　　群里还真有共享位置的，于是今天影视城的狗仔比群演都多。

    　　星耀既然说要爆个大的，就一定会把保密工作做到底。

    　　但是吧……

    　　影视城那么大的地方，人流量又大。

    　　难免会有疏忽的地方。

    　　于是很快就有一张模模糊糊的照片流传出来。

    　　照片上商大小姐抱着个穿古装的小宝宝。　　“这是团子吧？”

    　　“太远了吧这也，根本看不清。”

    　　“盲猜也是团子啊，商大小姐难道会抱别人家的孩子吗？”

    　　“卧槽，我有一个大胆的猜测！！！！”

    　　“我也……我不敢猜呜呜呜。”

    　　剧组，所有人都盯着团子看。

    　　胖乎乎的小家伙穿着小白裙子，头上带着毛茸茸的红色狐耳。

    　　身后还有一条和她一样胖乎乎的大尾巴。

    　　大尾巴还很先进的样子，时不时自己摆一摆。

    　　“好可爱啊啊啊啊啊啊啊！”

    　　“真狐狸崽！！！！！！！”

    　　“好想抱啊！受不了了。”

    　　就连一直皱着眉头的孙导都被萌到。

    　　真是人类幼崽和狐狸幼崽的双重暴击！

    　　“漂酿嫂嫂，他们为什么都看团子呀？”团子抱着苏酥的腿有些害怕。

    　　苏酥摸了摸她毛茸茸的耳朵：“因为团子你太可爱了，大家都好喜欢你。”

    　　团子抱着大尾巴慢慢走出来，冲大人们笑了笑。

    　　“呜呜呜呜！！”

    　　“嗷嗷嗷嗷！”

    　　团子咯咯咯笑起来：“团子这么可爱呀！”

    　　小家伙在化妆的时候看到自己的造型还有些不确定，毕竟团子没有见过长着毛茸茸耳朵和胖乎乎尾巴的小朋友。

    　　但爸爸和妈妈好像很喜欢，抱着她拍了好多照片。

    　　现在这些哥哥姐姐叔叔阿姨也喜欢她，她果然是最可爱的幼崽！

    　　“团子，记得我昨天说的话吗？”苏酥把小家伙抱起来。

    　　团子抱着尾巴点点头：“从现在起团子就是狐狸崽不是人了！”

    　　“还有呢？”

    　　团子想了一下：“要叫漂酿嫂嫂师虎！”

    　　说完，她很疑惑的歪了歪脑袋：“为什么漂酿嫂嫂变成漂亮哥哥啦？”

    　　“因为我要当团子的师父啊。”苏酥亲了她一口，“美人哥哥叫什么？”

    　　“美人师兄！”

    　　“小帅哥哥呢？”

    　　“小师兄！”

    　　很好，苏酥冲孙导得意：“看到了吧？我们家小孩多聪明。”

    　　孙导没理她，招呼大家上香祭天，然后开机大吉！

    　　再然后团子就被祭天的乳猪吓哭了。

