    啸月苍狼血脉，曾经荆棘花市四大家族之一默契家族的血脉，祁风化身大邪王时干掉了万俟家族的万俟韬，掠夺了这种血脉。

    这是一种已不存于世的妖兽，上限至少六阶，现在随着祁风的变强而得到深度开发。

    此时他发动变身，豁然从一个小小的身影成为了一头比大地魔熊小一号的纯白色巨狼。

    “嗷！”

    一声狼嚎，引起了大地魔熊的仇视。

    巨熊咆哮一声，恶狠狠扑过来。

    巨狼毫无畏惧，与之展开激斗。

    双方的体型都十分庞大，打起来震天动地，让声音响彻传递，吓得无数冥土中的亡者瑟瑟发抖。

    ...

    距离他们交锋之地不远的一处山洞，一头周身燃烧着冥火的骷髅骂骂咧咧道：“码的，又是他们！三阶以上的超凡者一打就跑到冥界来，怎么不去灵界？”

    一条涛涛冥水之内，有条巨大的黑骨巨兽把头冒出水面，凝望战斗的方向，大嘴张合发出声音：“五阶的交锋，有点意思，想去看看...还是算了吧。”

    说完后，再次沉入水中。

    用白骨搭建的楼阁内，一名面色阴沉的鬼修睁开眼，一脸的心烦意乱，目光看向窗外，喃喃道：“好羡慕啊，你们还有肉身...”

    冥土深处，一座大殿中。

    “宗主，有五阶超凡大打出手，似乎是第五境修士和晨星巫师。”

    “哦？”

    “要不要去搞一波，来个渔翁得利？”

    “嗯，不错...还是算了吧，高手争锋，点到为止，恐怕没那么容易。做好我们自己的事就好了。”

    “是。”

    “对了，上一批货到了吗？”

    “禀宗主，虽然灵洲那边查得严，但一路还算顺利，已经到了我们的买家手上，对方也痛快的付了尾款。”

    “哈哈哈，毕竟是魔道大宗，不会轻易砸自己招牌。好，就这样，继续做下去，没有要事就不要来烦我了。”

    “是。”

    ...

    “呜！”

    被如蛇一样的赤色蛟龙盘着勒紧，又被赤蛟张嘴喷出的烈焰灼烧脸部，巨熊吃痛叫出了声音。

    这是祁风当初击杀周火龙后所掠夺的血脉。

    妖兽赤蛟的上限虽然也就五阶，现在到顶了，但却比啸月苍狼展现出了更狠的凶性！

    就如眼下，直接让大地魔熊落入了下风，马上要绞死他了。

    但魔熊毕竟不是真的魔兽重生，而是老巫师变得，老巫师自然有办法应对。

    一招天赋力量释放，咆哮间冥土翻滚，凝聚而成的大浪把他们双方都给掩埋。

    不一会儿，巨熊率先破土而出，双爪锤着胸膛吼叫。

    “呸。”

    祁风已经从血脉真身的形态中变回来，他望着巨熊，嘴角翘起，带着笑意。

    并非他打不过，是他还有其他的要实验。

    “臭狗熊，看这里！”

    招呼一声，完全转变为天雷体。

    巨熊一回头，便见一只由玄力凝结的巨拳轰向自己而来。

    砰！

    大熊的脑袋一歪，被砸了个趔趄。

    不等他反应，完全由雷电凝聚的高大巨人挥舞雷电战矛杀来。

    一番蹂躏，巨熊伤痕累累，雷电巨人也残破不堪。

    “寒天霸体！”

    祁风接着切换形态，以霸体的本能释放大量寒潮，再次化身寒冰巨人，与之展开厮杀。

    紧接着，又是切换各种战斗风格，几乎把自身的不同天赋试验了一个遍。

    “恶魔之炎，烧死你！”

    “御风逍遥，超级风刃！”

    “云云...嗯，毒云！”

    ...

    也很奇怪，被各种手段制裁，这老巫师就是不服，虽然身上的伤势很多，但还再坚持。

    “混沌归一！”

    祁风直接解放【混沌体】，展现自己真正、也是最强的形态。

    之前都是玩耍，实验一下各种战斗风格、招式、力量等等，以便于掌控周身，细致入微。

    毕竟别的实验对象碰一下就凉了，这个可以嘛，所以才拖了点时间，不然早结束了。

    一时间天雷滚滚、冰封大地、风暴咆哮、火焰熊熊、苍狼拜月、蛟龙抬头、巨剑横空...等等异象不断彰显。

    “不错，这就是巅峰状态，接我这招，大星辰掌！”

    此等状态，不仅他体魄的各项属性暴增，就连玄力修为也跟着获得了巨量加持。

    这片冥土彻底黑暗了，因为有一只巨手笼罩了一切。

    然后天空又陡然明亮起来，那是巨手上的无数星辰在闪耀！

    随着巨手缓缓覆盖，宛如天倾之景！

    这回老巫师害怕了，因为他觉得自己要是被挨这一下，那一定会死，灵魂都会寂灭的那种。

    当即，也不硬撑了，马上从巨熊变回了人的形态，面朝天空不停地摆动双手：“别别别！住手，住手啊！”

    “嘿，现在才想投降，是不是有点太晚了？”

    祁风操控着巨手继续下压，让老巫师的呼吸都变得沉重起来。

    披头散发满身是伤的老巫师大声求饶：“认输，认输！投降输一半！”

    “输一半？好说...”

    就在祁风还打算调侃他几句的时候，他敏锐地感知到了有数道强者的气息向着这里飞速靠近。

    五阶帮手吗？

    刚刚见他硬撑时就猜到了几分，但那又如何？

    他看向老巫师说道：“老人家，这么不诚实，不好，一点也不好。”

    老巫师似乎也感觉到了自己的顺势计划被拆穿，立即脸色一变，抄起魔杖准备施法跑路。

    “着！”

    “啊！”

    原来是祁风扔出了【造化钟】，直接把老巫师镇压并给砸晕了。

    “哇！好厉害的宝物！”

    莉莉安冒出来，盯着【造化钟】两眼直接冒星星。

    “一般一般，毕竟是我压箱底的东西。还有一点，也是因为这老货被我修理的已经是强弩之末了。”祁风一边与她说着，一边迅速把老巫师身上的东西都给搜刮走。

    “那你最开始为什么不拿出来？”

    女神对此十分不解，一边问，一边小手悄悄地去摸【造化钟】。

    嗡！

    漂浮于祁风一旁的【造化钟】猛然一震，似乎是警告某手别摸自己的意思，也吓退了雪白小手。

    “对自己的战斗力进行综合的评估一下嘛，你没看我有很多时候都能给这老头造成重伤，却偏偏没下死手吗？他破绽太多了。”

    祁风看到了这一幕，没计较，对自己宝物的反应很满意。

    “可怜的老爷爷，原来是你的工具人。”

    莉莉安一撇嘴，也不知道是因为宝物不让摸，还是真的可怜老人。

    “老爷爷？你当他太奶奶还差不多！”

    “可恶，你这家伙乱说什么啊！！”

    “不过那我也喜欢。”

    “...”

    “咳咳，我们该离开了，此地不宜久留。”

    彻底扒光老巫师后，祁风拽着有些害羞的女神离开了冥界。

    要问为啥没杀老头？

    只能说，祁风觉得老头不错，有点惺惺相惜的意思，是个可敬的对手。

    再者说他与老头其实也无冤无仇，没必要就这么杀了人家。

    除了对默无法容忍之外，他的性格还是挺好的。

    毕竟不是杀人狂魔，抢完对方全身家当就好了，反正老头也不认得他真正身份，没有暴露的隐患，留着这有趣的小老头没准下次再遇到换个马甲还能洗劫一次。

    惨兮兮的老巫师就那么穿着一条裤衩躺在地上，很快招来了一群胆肥的幽魂。

    “孽畜！”

    一声厉吼，那些刚靠过去准备吸食点阳气什么的幽魂们顿时在尖叫中如冰雪消融。

    “院长！”

    “糟了，来晚一步。”

    四个人站在老巫师身边，其中一人正是祁风熟悉的那位超大凶裴如意将军。

    “可惜，仅有的道标都被米老和其他弟兄用了，不然我们能早点赶到。”

    “说这些没有意义了，把情况告知殿下吧。”

    “啧，身上啥都没了，可怜的院长，估计是有生以来最惨的时候了吧？”

    “嗯，容我拍个照先。”

    “还是人吗？”

    “咳咳，裴将军别生气，开玩笑，开玩笑而已。”

    ...

    一家酒店里

    “嘻嘻，我们发财了！”

    望着如小女孩一般开心的莉莉安在那里翻看战利品，祁风同样笑意盈盈。

    他这边刚想去洗个澡，立即眉宇一挑。

    “这么快就开始推算我了？但很可惜，你们只能知道雄霸这个名字，其余的别想知道。”

    祁风立刻拿出【天机圣盘】，运转【人皇天机术】，遮掩自己一切的同时进行反击。

    不一会儿，推算停止了，可想而知推算者这时候必然难受极了。

    冲完澡后，祁风来到战利品前，搓了搓手。

    “好啦，让我们看看，这次的战利品都有什么吧。”

