    伴随着李九霄的动作。

    五名弑天者和白发老者身上全都凭空有黑色火焰燃烧起来。

    “啊……”

    三名黄阶弑天者发出一道惨叫之后，便直接被真灵魔焰化为灰烬。

    两名玄阶弑天者同样发出惨叫，不过他们激活丹田里边的天选宝物后便勉强抵挡住了真灵魔焰。

    他们抵挡住了真灵魔焰，但是却无法挡住李九霄。

    当两名玄阶弑天者和白发老者还想要挣扎反抗的时候。

    李九霄干脆无比地催动轮回镜，发出三道灰色流光毁掉了三人的肉身。

    在他的控制下，三道灰色流光并没有灭掉三人的魂体。

    三人的魂体还没反应过来，便被李九霄用神识笼罩，干脆利落的收进了九幽塔里边。

    收起这三个家伙的魂体后。

    李九霄又将六个储物戒以及他们肉身被灭后显露出来的宝物全都收了起来。

    做完这一切之后，李九霄这才深吸一口气，快步来到了进来时的阵法跟前。

    此刻阵法已经恢复原样，但是这难不住李九霄。

    不到片刻功夫，他便打开阵法来到了刚才进来的第一个地下空间。

    这个地下空间里边倒是没有弑天者，只有十五个黑色箱子。

    看了十五个黑色箱子一样，李九霄来到了龙老头所说的第五个箱子。

    绕着这个两米高的箱子看了一圈之后，他便抬手按在了箱子上边，展开神识开始探查。

    简单探查一遍后李九霄便明白过来。

    这个特殊的黑色箱子本就是一件特殊的法宝，里边有着封印类的阵法。

    除过箱子里边的封印阵法外，箱子外边也有一层阵法结界。

    这个阵法结界李九霄破除起来有点难度，但是对龙老头来说却不是任何问题。

    在龙老头的指导下，不到两三分钟时间，李九霄便将箱子外边的阵法结界轻易破除。

    接着又小心翼翼将箱子里边的封印阵法打开。

    做完这些后，黑色箱子咔的一声出现了一道缝隙。

    屈指弹出一道魔光，黑色箱子正面的这一部分瞬间砸了下来。

    咣当！

    当黑色箱子正面这一部分砸落在地上时，李九霄看到了被封印在里边的天选之人。

    只见这名天选之人赫然是一名容貌绝美的女子，约莫有二十一二岁的样子。

    此刻她绝美的脸蛋上满是恐惧和慌乱神色。

    看到李九霄后脸上的恐惧和慌乱神色愈发浓郁，嘴中发出呜呜的声音。

    她的肉身同样被封印了，不仅修为无法动用丝毫，就连说话都做不到。

    看着这个满脸恐惧的绝色女子，李九霄的眉头皱了起来。

    不过很快他便舒展开眉头，对着面前的女子屈指弹出一道魔光。

    当这道魔光遁入其体内后，她的封印顿时被解开。

    封印被解开后，这名绝色女子顿时看着李九霄颤声道：

    “你……你们到底是什么人！”

    看着把自己和那些弑天者当成一伙的女子，李九霄刚舒展开的眉头再次皱了起来。

    他本以为这女子应该知道弑天者的身份，可现在看来自己想错了。

    这个女子怕是压根不知道弑天者的身份。

    想到这里，他只能沉声开口道：

    “本座和他们不是一路人，出来说话吧。”

    听到李九霄这话，绝色女子脸上的恐惧和慌乱这才略微消散了一些。

    等李九霄后退几步后，她才小心翼翼地走了出来。

    走出来后她便朝四周看了过去，俏脸上没有一丝血色。

    当她看到关押自己的黑色箱子和旁边还未打开的十四个黑色箱子时，顿时眼睛瞪大，缓缓看向了李九霄。

    “这……这些箱子里边是……”

    “箱子里边都是和你一样的人，你应该知道什么是天选之人吧。”

    面对李九霄的这句话，绝色女子脸上浮现出疑惑神色，下意识询问道：

    “什么天选之人？”

    现在她也相信了李九霄刚才说的那句话，心里的警惕戒备少了很多很多。

    而李九霄看到她脸上的疑惑神色后，也看得出她并不是说谎，应该是真的不知道什么叫做天选之人。

    无奈地摇了摇头后，李九霄淡淡道：

    “先离开这里再说吧。”

    说完他便心念一动，将其余的十四个黑色箱子全都收进了九幽塔里边。

    这十四个箱子里边封印的都是天选之人，都是顶尖天才，收服之后倒是能有一些用处。

    绝色女子被李九霄的这番动作吓了一跳，下意识往后退了一步。

    看着她的这个动作，李九霄忍不住嘴角一抽。

    不过他倒是没有什么不悦，只是淡淡开口道：

    “若是继续等在这里，等他们来了你想走也走不掉。”

    平淡无比的话音落下后，李九霄径直来到传送阵入口下方。

    而绝色女子也不敢停留了，赶紧来到李九霄身边。

    待李九霄踏空而起飞到那个房间里边后，绝色女子也紧随其后飞了上来。

    两人来到前边的店铺里边时，店小二立马站了起来。

    看到李九霄身后的绝色女子后，店小二顿时一脸疑惑。

    然而没等他说话，李九霄便带着绝色女子走了出去。

    待两人离开后，店小二这才急匆匆地往后边院子跑去。

    不过这些和李九霄已经没什么关系了。

    离开店铺之后，他便直接带着绝色女子踏空而起往道门祖地山脉飞去。

    绝色女子很快就发现这里是道城，满脸好奇的询问道：

    “前辈，您是道门的强者吗？”

    “不是。”

    “那前辈您为何救我？”

    “你身上有本座需要的东西，拿到那件东西，你随时可以离开。”

    简单交谈两句后，李九霄便不再搭理绝色女子。

    这丫头长得的确挺漂亮，但是对他没有任何吸引力。

    所以他压根没有询问绝色女子的名号和来历。

    而绝色女子在听到李九霄最后的一句话后，心里也是忐忑不安。

    不过她也感觉得出李九霄非常强，自然不敢胡乱逃跑。

    片刻功夫后，李九霄便带着绝色女子重新回到了李妍等人所在的那个院落里边。

    当李妍三人看到被李九霄带回来的绝色女子后，顿时愣在了当场……

