    “相信你们都知道我是谁，现在想退出的话请离开，因为接下来的会很辛苦，比你们在学院中辛苦无数倍，可我敢保证只要你们能撑下来，收获也会远远超出你们的想像之外！”

    看着这些没有承受到过社会铁拳的稚嫩脸蛋，罗林感觉有些不忍心，因为他们不是炼金学徒，所以需要付出的努力会更多。

    气氛沉默！

    涅姬在选人时特意选了这些心有不甘，或者说是有强烈上进心的施法学徒，只要能提升实力和收获知识，这些人怎么可能会被区区语言吓退。

    “希望你们到时不要后悔吧！”

    罗林不在多说，只是令人拿出契约，让他们成为工坊的‘临时工’，在这期间必须要听从不会对他有危害的命令，其中包括要上前线。

    一楼在学徒与豪格他们帮助下清理干净，一张张小桌子从外面抬进来，这种东西工坊区多的是，直接上门买就是了。

    “那边箱子中有一些基础炼金工具，每人去拿一套找张桌子坐下！”，罗林感觉自己仿佛成了老师一样。

    这个世界有个好处就是很少能看到‘熊孩子’。

    学生无比渴求知识，而老师可没有什么升学率之类要求，这里很少出现没有毕业的人做出远超毕业生成绩的事，学到知识不可能没用，这种供需变幻之下，当然出现不了‘熊孩子’。

    正是因为如此，施法学徒们完全没有出现偷懒、漫不经心之类，他们知道这是难得的机会，那怕有着生命危险。

    只是坐下后，罗林发现一百人中有六成左右是女性，还大都是颜值不错少女，于是不由自主的看向涅姬，这是选学徒又是不选后宫，要这么多少女做什么。

    其实这点罗林还真是错怪人家了。

    女生多，完全是女性施法学徒性格比男性柔顺好管理，而且以后也更好挖人，男学徒实力强之后大都会野心勃勃，那时就是白白培养了。

    罗林将一具刚刚采购来的骑士铠甲分成十几个部件，然后每个部件都慢慢交待着这些学徒要如何做，反正他并不会解释这么做的原因，只是展示一遍并且指点那些地方要如何做到就行了。

    由于人数太多，那怕指点一个人用不了多久时间，可在全指点过一遍后时间也到了夜晚，而工坊自然早有一些规则，例如为他们安排好了铺盖卷、食物之类。

    “呼！”

    罗林轻轻喷出一股粗气，因为目标是施法学徒并不是炼金学徒，所以才会更加麻烦，幸好他将核心环节之外制造过程拆解得足够简单，不然这些人还真没有办法学会。

    下方是一百张木桌，最前方是特意为他准备的工作台，上面摆放着一个个巨大的玻璃器皿，后方是一箱箱药材。

    法师之手！

    罗林用戏法打开箱子开始忙碌起来，他要炼制精力药剂、营养药剂、潜能药剂，这几种药剂加起来，他就不信培养不出人材。

    有了精力药剂，工作时间会大幅提升。

    营养药剂会保证他们身体健康，同时缓缓提升身体素质。

    潜能药剂则是加速修炼速度，让这些施法学徒的们魔力、精神力提升速度飚升。

    三者配合起来就是高速提升模式，其他人除非是拥有这三类特殊药剂配方，同时每次都能炼制百管以上，不然就算炼金大师也不能做到这样来培养人才。

    精神力与魔力强悍之后，法师之手完全可以充当第三只手，还是距离很长那种，炼制过程每次成品都在百管以上，可能整个诺恩德，也只有罗林在被动、专长配合下能做到这点吧。

    仅用两个多小时，罗林就一共炼制出了几千支药剂，过程比工厂还快，看得那些炼金学徒与炼金术士目炫神迷。

    他们虽说专精的是魔法装备，可好歹也明白药剂调制过程与难度，平时那些药剂工坊中，那怕是职业级别炼金术士炼制低阶魔药都要几小时一支，差距完全是两个位面之间距离。

    “好了，史利克管家，这些药剂交由你来保管，前两者每天发一支，最后一种每周发一支，效果是……！”，罗林低声朝一直没有去休息，而是直直站在身侧待命的老人。

    “是，少爷！”，一丝不苛的史利克那怕心中震惊不己，可是多年阅历让他勉强保持住了表面上的淡定。

    交待完药剂的事后，罗林转身朝几十名炼金学徒与一名炼金术士走去。

    这群人算是他为工坊准备的老师了，他要让这些人不但懂得怎么做，还要让他们明白为什么要这样做，毕竟以后要靠这些人来培训新人，还有让炼金工坊掌握一种魔导武装的完整生产过程。

    “好了，有什么不懂的地方可以问了！”，罗林非常忙碌，幸好只有前期会这样，后面就不需要他操心了。

    “少爷，这里…”

    一个个提问淹没了罗林，这些人性质不同，自然不能像下面那些施法学徒一样简单，教过一遍再摆出样品就能让他们学会，这些人可是要掌握核心科技的。

    幸好大都拥有炼金基础和知识，花费一些时间后，终于是应付完这些人了。

    慢慢踏上二楼！

    这里以前算是住的地方，可此时已经搬空大半，连各个小房间中的东西都暂时搬到一处，这里会用来充当第二轮扩张之处。

    三楼！

    这里倒是没有变动，依旧是居住之处，只不过这里的‘住客’已经变成了罗林他们，豪格与红蝎带着人守在二楼入口，这里变成了他的临时总部。

    “好累！”，罗林伸了伸懒腰，伯尼丝、涅姬、爱汀三人正坐在沙发上喝东西，米妮则是爬在伯尼丝身上睡着了。

    弥雅、迪奥、坎雷三名射手在工坊顶层的阁楼处警戒，银精灵少女潜伏于暗处，加上之前抽时间改造过的结界，工坊完全可以说固若金汤了。

    这也是在知道三大位面之前暗杀过深水城重要人物才做出的应对，不然也不用搞得如此夸张。