    顾念在房间舒舒服服洗了个热水澡。

    陆拾特地为她准备了一个豪华套间。

    奢华的装潢，一流的设施，松软的床垫，比顾念的公寓还要好上两分。

    原本计划，晚餐后还要继续拍摄的，但是陆拾见到顾念心绪不佳，不在状态，就让她先行休息了。

    明天再继续拍摄，反正邮轮要在第三天才开始返航。

    顾念想了想，换上一套休闲的衣服。

    还是先去找田思恩说清楚比较好，不如自己心里也膈应。

    当然最怕的还是她万一想不开，有什么出格的举动，自己的事业怕是会严重受到影响。

    目前为止，至少她还没有在背后耍什么小手段，这也是顾念没有太反感她的原因。

    邮轮晚上的活动也是十分丰富，不过显然田思恩并没有什么心情去参加。

    她打开门看见顾念的那一刻，显然有些惊讶。

    但她还是尽力克制住了自己的情绪，“怎么了？想好了？”

    顾念尽量保持微笑，说实话她也不喜欢这种略显尴尬的场景，“田小姐，我想我们需要好好谈一下。”

    田思恩愣了一下，还是礼貌地让顾念进了屋。

    田思恩住的自然也是一个豪华套间，布局和顾念的房间相似，只是风格截然不同，应该是临时按照田思恩的要求调整过了。

    两个人坐了下来，田思恩给顾念倒了一杯果酒。

    顾念之前在脑中模拟了很多遍这个场景，也想了不少骚话。

    但不知道为什么，看到田思恩之后，突然就说不出口了。

    在某种程度上，她非常同情田思恩，她十分小心翼翼地，只是为了留住傅琛，这种爱，未免有点卑微。

    她不知道是田思恩天生就是这样，还是也被傅琛给pua了才变成这样。

    知道田思恩之后，顾念稍稍查了一下她，她的人生履历算是十分耀眼了，无论是家庭出身，还是之后所受的教育，以及所取得的成就，她都是同龄人中的佼佼者。

    从小到大，田思恩应该就属于大人口中别人家的孩子，可惜即便如此优秀的姑娘，在感情上也是一样的迷失自己。

    顾念开口的第一句话，“我和傅医生真的没什么。”

    说完之后，顾念就有些后悔。

    这个开场白比她心中拟好的差了太多，但似乎她又觉得这是比较单刀直入的方法。

    田思恩没有什么反应，“我相信你。”

    嗯？顾念倒是有些意外。

    田思恩接着说，“你那么漂亮，追你的人一定很多吧。我看陆拾对你也很不错，你们是在一起了么？”

    顾念有点错愕，她知道自己如果说是的话，或许田思恩心里会好受一些，但这样子又不知道会不会惹出其他的麻烦。

    她摇摇头，“不是，我们也只是工作关系。之前小岛录制综艺的事情，不知道你清不清楚。那个之后我正好有了点流量，所以陆少希望我能来拍宣传片。”

    田思恩淡淡一笑，“这样子，你还真是受欢迎啊。”

    她的语气十分平淡，带着三分委屈，三分羡慕。

    顾念一时之间竟然听不出她是在嘲讽还是真心称赞自己。

    田思恩看了顾念一眼，“我不一样，我只有傅琛了。所以我才希望顾小姐能够主动退出。我知道我这么做有点自私。但是对于傅琛，我不敢冒一点风险。”

    顾念有点尴尬，她承认傅琛是有他独特的魅力，但也不至于让人那么死心塌地吧。

    何况以田思恩的条件，决不至于没有人要。

    不过转念一想，田思恩跟了傅琛那么多年，从小到大，只怕有意无意之间，都已经被傅琛给洗脑了。

    自己和傅琛相处时间并不久，对他确实也有一种发自内心的惧怕，这可能也算是傅琛的能力了吧。

    顾念尽量保持平静地说，“我和傅医生真的没有瓜葛，你可以放心，我绝对不会主动找他。但是要让我离开A市，我暂时真的办不到。”

    田思恩摇摇头，有真诚的眼神看着顾念，“我可以相信你，但是这已经不是你的问题了。你能保证不主动找傅琛。那傅琛会不再找你么？”

    顾念有点生气，“这个你不应该好好找傅琛谈么？”

    “没用的。”田思恩叹了口气，低下头，“从小到大，他什么时候听过我的话。我越是这么说，说不定你在他心中的地位反而会越高。”

    顾念有点无语，这姑娘对自己到底是多没自信。

    她突然有点心疼她，“如果傅医生真的像你说的这般对你不上心，你为什么一定要和他在一起呢？”

    田思恩眼睛闪过一道泪光，顾念的问题似乎触痛了她。

    “对不起，是我唐突了。”顾念赶忙道歉。

    田思恩摇摇头，“没事。我也想过这个问题。但是我从小起就是和琛哥一起长大的。娃娃亲也是很早就订下了，虽然只是两家口头上的承诺，但是我自幼便是这么被教育的，我也一直是往这方面去努力的。”

    顾念暗想，某些方面，这些富家大小姐也是可怜的。

    虽然她从小有优越的条件，但从出生开始，她的婚姻也直接和利益挂上了钩。

    田思恩继续说道，仿佛是沉浸在了回忆里，“而且琛哥也并没有对我不好，从小到大，他还是很照顾我的。只是他并不像表面上那么的儒雅，骨子里还是很大男子主义的。所以所有的重大决定我基本上都依着他。我也从来没有想过将来有一天会失去他。”

    顾念不知道该说什么，“那你有没有想过，他现在对你这么无所谓就是你宠出来的呢？或许他认为不管怎么样，你都离不开他？”

    田思恩看了眼顾念，“可能吧。但是他值得我宠啊，他那么优秀，在学校的时候，喜欢他的女孩子就很多了。如果我不对他好，那他不是更要离开我了么？”

    顾念暗道，这姑娘怕是有点魔怔了。

    虽然顾念自己的感情经历也并不顺畅，但是在这里她还是尽量装出一副过来人的样子开导田思恩。

    “你本身也很优秀啊，何必一直作贱自己，你越是这样，傅琛越可能不把你当一回事。你想想，从小到大，没有男孩子追过你么？”

    田思恩摇摇头。

    顾念微微一笑，用一种慢哄的声音，“你仔细想想，究竟是没人追你呢，还是你眼里只有傅琛，没有把别人放在眼里。”

    田思恩愣了一下，“这我倒是没在意过。或许有吧，但肯定不多。我那么普通，长得一般，也不擅长和男生搭讪。”

    “我的大小姐啊，”顾念激动了，“你还普通的话，那什么人不普通啊。男生不敢来搭讪你的原因，怕只是因为你太优秀了，他们高攀不起。又或者是因为你一看就是名花有主，他们撬不动罢了。绝对没有其他可能。”

    “真的吗？”

    “没人夸过你漂亮么？”

    田思恩回忆了一下，大家的关注点一直在于她的学业和事业，称赞她能力强的不少，恭维的也有，但发自内心的，却似乎并不多。

    她的家教也是很严格，父母对她素来都是板着脸，很少称赞她。

    其实这些都是很简单的一些细节，但是田思恩一直是高高在上的大小姐，普通人怕是很难接近，而和她同层交往的朋友又都是极其优秀，这就使得她一直没有这种优越感了。

    再加上傅琛常年施加的那种压迫感，明明那么优秀的大小姐，却是那么的没自信。

    田思恩摇摇头，“也就小时候有吧，都是戏言罢了。现在美女那么多，哪轮得到我？”

    顾念笑道，“哪里的话，且不说那些科技网红脸，即便在明星堆里，田小姐也是不遑多让啊。我想在你们名媛圈，也是出类拔萃的吧？”

    当然顾念这里说的名媛指的不是那种拼团的网红假名媛，而是真正的富人圈。

    她们不会拿着个手机随时在自拍，不会去晒数千万的豪车或是过亿的房子，因为这只是她们的代步工具和普通住所罢了。

    田思恩想了想，却没有作声。

    她内心深处自然也不会认为自己长得丑，只是性格的关系使他在这种圈子里很难站到C位。

    之后的谈话，就变了风向。

    顾念竭尽全力，一步一步吹起了彩虹屁。

    田思恩素来缺乏自信，这些彩虹屁听着也是十分受用。

    慢慢地，她的话匣子也打开了。

    开始吐槽起了傅琛的一些不是。

    顾念见机会到了，添油加醋跟着她一起数落傅琛。

    顾念心里其实也憋着不少委屈，这样一来，反倒是一吐为快了。

    两人不知不觉竟然聊了几个小时。

    顾念笑道，“思恩姐，时间不早了，我得先回去了，我们有时间可以好好再聊聊。”

    一段时间聊下来，连称呼都变了。

    田思恩道，“好的，念念。明天你完工了我们再聊。”

    她现在对顾念基本已经放下芥蒂，当然她本来主要担心的也是傅琛。

    顾念摆摆手，“明天我拍摄，你如果有兴趣也可以来看啊，说不定也能一起露个脸啊。”

    “好啊。”

    “至于我搬走一事，等我忙完这一阵，如果思恩姐还是放心不下，我会考虑的。”

    田思恩点点头，“这个你先不用担心了，也是我心急了。我做的让步够多了，这一次得让傅琛付出点代价了。”

