    妖族大狱。
    紫霞帘布轻移，来到牢门之前，有赖于陈明给过她一滴鲜血，她如今在妖族的地位也不低，有资格前来大狱之中探监。
    紫霞跟着牛头狱卒一路深入，终于是在地底九百里处见到了一个披头散发的道人。
    紫霞挥手道：“我这是秘密审问，你们都出去。”
    待得两个牛头大妖离开了此处，紫霞看向身前那个头颅低下的道人，琵琶骨已经是穿了，道宫之前，也是有着锁链穿过。
    锁链上还有着未凝固的鲜血，顺着锁链滴下。
    紫霞看向这道人，问道：“你可是青龙道人？”
    青龙道人抬起头，看向紫霞，“你是谁，我在妖族并没有见过你。”
    紫霞道：“妖族的身份，不说也罢，不过有一个身份，你一定会感兴趣的。”
    紫霞在青龙道人身前的一张大桌上翘腿坐下，“燕山七宗罪，紫霞。”
    青龙道人大笑道：“你想要骗我说出星龙太子的秘密，哈哈哈哈，休想！”
    紫霞有些尴尬地看向青龙道人，这个青龙道人不知道怎么回事，就是对于陈明忠心不二，即便是陈明表明了身份，并不是星龙太子，还是忠于陈明。
    更为奇怪的是，这个家伙，居然还是一位新晋仙王。
    无论妖族怎么折磨青龙道人，青龙道人硬是关于陈明的半个字都没有吐出来。
    若是陈明在这儿的话，他或许可以解释一下，这个青龙道人，他真的什么都不知道啊！
    紫霞朝着外面看了一眼，然后道：“我也不与你多说，山主正在地仙祖地，天庭已经派遣了大军前去围剿，他现在有危险。”
    说着，紫霞已经是拿出一把钥匙，打开了青龙道人身上的枷锁，青龙道人这才动容，“你真的是星龙太子的人？”
    紫霞将青龙道人身躯之上的枷锁全部解开，然后道：“走吧，悄悄离开，这里是地牢的地图，可以让你避开所有查探，山主正在地仙祖地。”
    青龙道人深深地看了紫霞一眼，然后道：“我记住你了，放我离开之恩，老道铭记于心，老道去也！”
    青龙道人一把抓起桌子上的地图，不过片刻，就已经消失在了黑暗之中。
    青龙道人不过离开了一盏茶的功夫，北君武才来到了此处，看向周围，“你放了青龙道人离开，这就是你所谓的给我的大礼？”
    紫霞笑道：“一位无眠者的属下，你们也敢扣押，我看你们是真的活得不耐烦了！我这是在救你们的命！”
    北君武道：“你的意思是，那个所谓的燕山山主是一位无眠者？他不过只是一个超脱而已，竟然是一位无眠者，这种话，你还是用来骗小孩子吧！”
    北君武继续道：“原来你只是来救青龙道人的，来人，就用这青龙道人的监牢，给她给我关押住！”
    紫霞仙子看向北君武，笑道：“如今妖族夹缝之中苟延残喘，在无冕者议会的鼻息之下活着，我劝你，还是莫要动一位无眠者的主意。”
    “你可能不会信陈明便是一位无眠者，但是莫要忘了，无眠者的称号是什么！”
    北君武走到距离紫霞三丈远，听着紫霞的话，淡淡地道出三个字，“半国之力。”
    无眠者的称号是半国，真正的无眠者数量，没有人知道，但是每一个无眠者展示出的实力，都是堪比半个仙国的势力。
    每一个无眠者一旦完全睁开双眼，暴露在光明之下，整个星空都要颤动！
    妖族，并比不上一个半国之力，他们暴露在了光明之下。
    如今的世道，仙道昌隆，妖族不过夹缝中求生而已。
    北君武停住，然后道：“不要对她用刑，好吃好喝招待着。”
    北君武道完，继续前行，消失在了黑暗之中。
    他这么做是有原因的，既没有将陈明得罪死，也可以避免妖族其他仙王问起来，自己没有什么借口。
    青龙道人跑了，必须要有一个人顶罪。
    若是陈明真的展示了一个隐藏在黑暗中的无眠者的实力，那么也没有人敢杀紫霞。
    地仙祖地入口。
    清晨，陈明洗了一把脸，可以看得到，老怪物正在镇元大仙的雕像之前上香，恭敬地上香，而后将整座雕像打扫干净。
    这段日子里，陈明发现了，这香并没有断过。
    这可能跟镇元大仙留下的某些手段有关。
    老怪物上香很勤，还有一半的时候便点上一柱新的香，老怪物的小心，让陈明不难看出，这个雕像有古怪，应该就是这座雕像，镇压着这个老怪物。
    陈明想了很多的手段，最后还是只剩下一种，阴阳岛。
    他也不知道能够拖住多久，就看张养道这小子有几分能耐了。
    老怪物不找陈明说话，陈明也不找老怪物说话，两人就在这地仙祖地的入口，各自做着自己的事。
    不过一个月之后，铁东流便带着上千金仙来到了此处，说实话，陈明压根不怂上千金仙，更何况是天庭的金仙！只是老怪物在此，按照老怪物的规矩，陈明并没有动手。
    天庭的探子来了几次，确定了自己就在此处。
    陈明也是没有怎么在意，反正真的要打起来，自己放出死海中的亡灵金仙，加上自己的实力，这些人，还未必是自己的对手。
    真正让陈明忌惮的，还是这个老怪物。
    不过三天之后，铁东流就带着浩浩荡荡地金仙大军，来到了地仙祖地入口之前，铁东流朝着老怪物拱手道：“还请这位前辈行个方便，让我等带走此人。”
    老怪物不屑笑道：“我说过了我的规矩，在这里，禁止出手，以免扰了地仙祖地的安宁。”
    铁东流是一个国字脸的年轻人，一身蟒袍，看起来颇有几分坚毅之色。铁东流道：“还是请前辈多多思考片刻，再回答的好。”
    老怪物挥手，眼前的铁东流和金仙大军，已经是出现在了千里之外。
    陈明看了一眼老怪物的手段，还真是不知深浅，深不可测，让人能够清楚地感受到老怪物带来的压力。
