
　　池北北的表情实在是太过凝重了，顾延川预感到她接下来说的很可能是非常可怕的事情。

　　他不假思索地说道：“小北，我相信你。”

　　或许是顾延川坚定的语气给了她一股莫名的力量，池北北缓缓开口：“池明初在十六年前走失，当时池家公司正处于上市的关键期，不能闹出丑闻，所以池峰领养了我。”

　　“走失？池峰说池明初出生没多久就被送到了国外......”似乎是想到了什么，顾延川倒吸了一口冷气，“池明初其实从来都没有去过国外！”

　　“没错，”池北北点头，“池峰在接风宴上说的那些话都是骗人的，池明初是在孤儿院长大的。”

　　“一直到今年3月10日，池明初才正式回到池家。”

　　顾延川将这一系列事情联系在一起，得出了一个让人心惊的结论。

　　“池明初之所以在网上黑你，向老师诬陷你作弊，是因为她认为你占了她的人生？甚至夏淑玉也将女儿丢失的怨气发泄在你身上？”

　　池北北轻轻地点了点头。

　　她深深地看着顾延川，他说的这些曾经是她轮回两世都无法摆脱的梦魇，但今天当他再次提及，她却没有半分悲愤和不甘。

　　她只觉得心好像被填得满满的。

　　眼前的这个少年，竟然这么轻易地就相信了她说的话，尽管她说的这些事是那么的不可思议。

　　顾延川从紧闭的牙关挤出几句话：“池家收养你应付外界舆论，却又恨你占了池明初的位置，这是什么道理？”

　　池北北叹息一声：“是啊。”他们不待见她，她能够理解，她不懂的是为什么他们非要把她往死里作践。

　　“小北，这根本就不是你的错，你完全不用对池明初感到愧疚。”

　　顾延川试图安慰池北北，不想让她觉得自己欠了池家的，进而被池家控制利用。

　　怎料他听到池北北悠悠然地继续说道：“他们跟我说我的亲生父母恶意调换了孩子，将池明初扔到孤儿院门口。”

　　“他们说我欠池明初的这辈子都还不清。”

　　池北北的语气云淡风轻，却仿佛夹杂着让人窒息的悲伤，顾延川瞬间愣在原地。

　　他本以为池家收养小姑娘后迁怒于她已经很奇葩了，没想到池家还对小姑娘撒下这种弥天大谎！

　　一想到小姑娘被池家用凭空捏造的谎言死死地压着，他的胸口就好像被勒住了一样，差点透不过气来。

　　顾延川甚至完全都没有去想池北北是怎么知道真相的。

　　他身体僵硬，脖子上的青筋也暴起了：“太过分了！”

　　他气得将袖子撸了起来，恨不能飞奔到池家，将池家人狠狠地揍一顿。

　　池北北抓住了他，将他的袖子抚平，等他的情绪稍稍平稳一点后，她接着说道：“池峰并没有通过正常的手续领养我，在民政机关根本查不到领养的信息。”

　　“我当年是直接顶替了池明初的，所用的个人信息全是她的。”

　　顾延川只感觉到脚下传来一阵阵的凉气，他半张着嘴，好一会儿才找回了自己的声音：“所以如果池峰对外说你是假千金，你也拿不出证据？”

　　他简直不敢相信如果池家真的这样造谣的话，小姑娘会遭受怎样的网络暴力。

　　“是的，我只知道我是池峰从孤儿院领养回来的，具体是哪家孤儿院就不清楚了。”

　　“我帮你去查。”顾延川双拳握得死紧，“我一定不会让他们有伤害你的机会。”

　　“不用了。”池北北轻捏住他的手，柔声说道，“我已经派私家侦探去调查了，几个月之内就能出结果。”

　　“我让顾氏专门搜集情报的人去查，争取在最短的时间内找到当年那家孤儿院，这样池峰他们的谎言就不攻自破了。”

　　池北北却显得有些忧心忡忡，说道：“这......不会影响到公司吗？让他们去调查我的事情，公司要用人怎么办？伯父应该不会同意的吧？”

　　“不会的，他们本来就是负责搜集竞争对手和合作商黑料的，池家有踏足房地产行业的苗头，老头巴不得抓住池峰那个老贼的把柄。”

　　顾延川暗自在心里的小本本上写下了池家人还有季宥礼的名字，他可没忘记那个家伙在池明初回池家后就立马毁了跟小姑娘的婚约。

　　虽然季宥礼那个家伙的退出成全了他，但他就是不爽！他视若珍宝的小姑娘却被那个家伙弃如敝履，他咽不下这口气。

　　池北北可不知道顾延川正在记名单，她露出发自内心的笑容，说道：“谢谢你，延川。”

　　她原本还在担心池明初可能会提前发难，邱景辉那边一个人单打独斗或许没办法及时找到资料。23sK.com

　　现在有了顾延川的帮助，她放心了。

　　对上小姑娘那似乎盛满了漫天星辰的迷人眼眸，顾延川耳根渐渐发红，却舍不得移开视线。

　　他清咳了声，问道：“小北，上次我在会所看到了池江墨，他一个人在包厢里买醉，一边哭一边叫你的名字，他对你怎么样？”

　　听到“池江墨”的名字时，池北北怔了一下，只说了句：“这些年都是哥哥在转钱给我。”

　　见小姑娘似乎不肯多提关于池江墨的事情，顾延川心中浮起一丝疑惑，想了想还是忍不住说道：“他叫我一定要保护好你。”

　　闻言，池北北的心被轻轻撞了一下，眼眸瞬间染上一层薄薄的水雾。

　　过去关于池江墨的种种，不管好的坏的纷纷在眼前浮现。

　　或许池江墨说要保护她时是真心的。

　　只是有他的家人横亘在中间，池江墨永远都不可能会选择她。

　　池北北擦掉眼角的泪水，笑着说道：“我跟他就是寻常的兄妹啦。”

　　顾延川似信非信地点了点头，把池江墨的名字从心里的小本本上划掉。

　　看在池江墨曾经暗中帮助小姑娘的份上，他就姑且放他一马吧。

　　“我们快走吧，林姨快到了。”池北北岔开话题，说着就要往外走。

　　“小北，”顾延川抓住她的双肩，直视着她，郑重其事地说道，“总有一天我会帮你讨回公道的，季池两家欠你的，我都会一一讨回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百五十八章 帮你讨回公道免费阅读。https://xs.23sk.com 