
　　崔绣娘跑了，只是崔家人怎么也不会想到，就在崔绣娘跑之后的第二天，朱家人就得到了消息，朱龄的老爹朱绍春二话不说就直接来崔家要人。

　　说真的，一开始崔家也是懵的，可是当发现崔绣娘真的跑了之后，崔家开始理亏了。

　　毕竟古代和现代是不一样的，古代的女人，上面已经说了，即使是贵女地位也不是很高的，只要你订了婚，那么你就算是对方的人，现在你突然跑了，这个事情就说不清楚了。

　　“崔长顺，你要给我朱家一个交代？”朱绍春气愤的看着崔长顺。

　　这边崔长顺则是微微的皱眉道：“朱兄...到底发生了什么事情，我要给你什么交待？”

　　“什么交待...？”朱绍春看着崔长顺瞪眼吼道：“不要以为你们傍上了齐王的大腿，就可以无视我们朱家，要知道我们江左从来都是一个整体，你无视我们朱家，就等于无视其他的江左家族。”

　　“朱兄...？”朱绍春一上来就放狠话，让一边的崔长顺有些不知道发生了什么，只听崔长顺十分讶异的回答：“到底怎么了...我们崔家什么时候无视你们朱家了？”

　　“你们想要悔婚。”朱绍春激动的喊了一声。

　　“悔婚？”崔长顺更是惊讶了起来，随后还有些冤枉的问道：“谁说的，老夫没有说过要和你们朱家悔婚呀...朱兄，这里面是不是有什么误会？”

　　“误会...崔长顺，你就别装了，你们家的女儿已经跑了。”朱绍春怒不可遏。

　　“跑了...这怎么可能。”说着，崔长顺对着外面喊了一声：“来人，将小姐给我请上来...。”

　　不过，崔长顺喊了两声之后，崔绣娘的娘亲这个时候从外面走了进来道：“老爷...不必喊绣娘了，绣娘已经被我给放走了。”

　　“啊...你说什么？”崔长顺一个惊讶。

　　倒是一边的朱绍春露出了不善的眼神恶狠狠的道：“崔长顺，我没有冤枉你吧...你们崔家想要悔婚，无视我们朱家...你们别以为我们朱家是好欺侮的，如果你们不将你们的女儿交出来，我朱家和你们没完。”

　　“枝娘...绣娘到底去了哪里？”崔长顺看着崔绣娘的娘亲着急的问道。

　　“不知道...。”崔绣娘的娘亲十分坚定的回道：“我将她放走，根本就没有问她要去哪里，我就是不想朱家的人可以找到她，因为你们朱家也太缺德了。”

　　“缺德...？”崔长顺微微的看向了自己的妻子，因为崔长顺很清楚自己妻子的操守，她将自己的女儿给放走，一定是有原因的，现在听到了一句朱家缺德，崔长顺也感觉事情应该不是那么简单了。

　　所以崔长顺立即看向了一边自己的妻子问道：“枝娘，到底怎么了？”

　　这个时候，崔绣娘的娘亲则是看着一边的朱绍春道：“朱老爷...你要不要我将你们朱家缺德的事情给说出来呀？”

　　一句话，让朱绍春微微有些往后退了一下道：“我听不懂你的意思，我们朱家哪里缺德了？”

　　“好...！”崔绣娘的娘亲微微一笑：“既然你不承认，那就别怪我说出来，你们费尽心思想要找我们崔家联姻，还许了这么多的好处，其实根本就不是真的想要和崔家结盟。

　　你们真正的用意就是想要用崔家的女儿来给你们重伤的儿子朱龄冲喜。”

　　“冲喜...？”崔长顺微微一愣：“怎么就成了冲喜，不是说他家的朱龄十分的健康？”

　　“哼...！”一声冷哼，崔绣娘的娘亲冷眼看着一边的朱绍春道：“这就是他们朱家缺德的地方，据说朱龄早就身后重伤，一直躺在家中，但是他们朱家却秘而不宣，反而让同胞兄弟朱超一直假扮朱龄，上一次我弟弟前去看到的所谓朱龄根本就是朱超假扮。

　　他们朱家不知道从哪里听到的一个方法，说想要朱龄好起来，必须要用贵女冲喜，越贵越好，所以这才盯上我家的绣娘。

　　老爷...我可不能眼睁睁的看着自己的女儿一嫁过去，就成为一个望门寡。”

　　“你敢诅咒我儿子。”朱绍春也是怒不可遏，但是依旧是死不承认求娶崔家娘是为了冲喜，因为这如果要是说了，那后面就是无尽的麻烦。

　　不过，崔绣娘的娘亲却看着朱绍春不慌不忙的道：“我不诅咒你儿子，那你让你的两个儿子来崔府呀，只要我看到朱超和朱龄两人一起站在崔府门前，我就向你朱家敬茶认错，你敢吗...？”

　　崔长顺听完之后，也是立即看向了一边的朱绍春施压问道：“你敢吗？”

　　朱绍春怎么敢呀，所以这个时候只好冷笑一声：“我为什么要敢，我儿朱龄和朱超都在军营，如何能来你崔府，你们这是强人所难，只是你们找出来悔婚的措辞。

　　我朱家凭什么听你的？

　　我告诉你们，我们朱家已经和崔家订了亲，那么崔绣娘就是我们朱家的人，人跑了你们崔家不负责，那我们朱家自己找回来。”

　　“你敢...！”崔长顺此时也是露出了怒意。

　　只是朱绍春却一点也不怵的看着崔长顺道：“我有什么不敢的，订婚已成，崔绣娘就已经是我们朱家的人了，你们崔家想要悔婚那是不可能了，崔绣娘生是我朱家的人，死是我朱家的鬼。

　　你们崔家无权过问。”

　　说完，朱绍春一个转身：“我今天来就是想要告诉你们，崔绣娘是我们朱家的人，无论你们崔家愿不愿意，这都是无法改变的事实，崔绣娘不管你们崔家是什么意思，朱家娶定了。”

　　跟着朱绍春头也不回的走了。

　　“混蛋...！”崔长顺看着朱绍春离开，恨恨的骂了一声，跟着崔长顺看向身边的妻子道：“枝娘，看样子你的消息是对的，朱家确实是想用我们的女儿来冲喜，这下麻烦了。”

　　“老爷...我们该怎么办呀，一定不能让我们的女儿成为望门寡呀...。”崔绣娘的娘亲眼泪都快要落下来了，她是真的太担心自己的女儿了。

　　只是这个时候，一边的崔长顺也是一筹莫展，毕竟朱绍春说的是对了，自己的女儿和朱家的儿子已经定了婚了，只要定了婚，那就等于是对方家中的人，朱家动手将自己的媳妇给带回家是没有错的。

　　崔长顺虽然很想帮自己的女儿，但是却无能为力。

　　看着自己哭得很伤心的妻子，崔长顺心中也十分的不是滋味，但是此时的崔长顺却只能默默的祝福自己的女儿，希望自己的女儿可以逃得远远的。

　　............................

　　崔长顺对自己的女儿基本上是无能为力，因为古代和现代不一样，订婚了，那就意味着自己的女儿已经是对方的人了，只要对方不松口，那么即使自己是女方的父母，也是没有办法。

　　好在此时自己的女儿已经逃走了，现在崔长顺希望自己的女儿一定不要被抓到。

　　只是你可不要小看朱家，江左朱家虽然已经在大唐不是什么高门望族，但是江门朱家的底蕴还在，其次就是朱龄的那位娘亲不是简单的人物。

　　朱龄的娘亲姓宇文。

　　宇文...一说到宇文，一定会有人说，宇文家族不是被灭掉了吗？

　　宇文化及不就是那个宇文家族的人...这个人利用禁军思乡心切弑君造反，率军北归。并且这个家伙并没谋略，在被李密击败后，竟称：既然快要死了，何不当一天皇帝呢？于是自立为帝。不久，兵败被杀，因义成公主深恨他，突厥人将其头颅悬挂至王帐。ŴŴŴ.23sk.com

　　宇文化及都死了，那还有什么宇文家族？

　　事实是...自古那些古代的家族，就笃信不把鸡蛋放在一个篮子里，宇文家族也是如此。

　　宇文家除了这位宇文化及还有一位宇文士及...虽然大哥南下自立为帝，可是宇文士及并没有投奔他，而是去了李渊阵营。宇文士及是宇文述第三子，宇文化及的亲弟弟。

　　与其哥哥不同的是，宇文化及善谋略，眼光长远。曾与李渊谈论天下局势，因此受到李渊赏识。宇文士及不仅受到李渊赏识，更是被杨广所认可，杨广将其女儿南阳公主嫁给了他。

　　李渊于长安称帝，派人去河南见宇文士及，宇文士及回赠一个金环以表心意。后其兄长北归，不听其劝而被杀。当地豪族劝宇文士及拥兵自立，宇文士及不许并和封德彝一同投向李渊。

　　在路途中遇见了自己的妻子南阳公主，宇文士及和自己妻子感情很好，想与其复合。南阳公主以其父亲为其兄长所杀，国仇家恨，拒绝与其重圆。后，南阳公主出家为尼，这对夫妻因此难以复合。

　　投靠李渊之后，宇文士及凭借自己的才华，不久便任宰相。先是随着李世民平定宋金刚，后又参与平定王世充、窦建德，屡建功勋。在李世民登基之后，又参与了与抵御突厥的战争。因为善于恩威并施，深得民心。

　　也因为善于逢迎李世民，而深受李世民宠幸。与魏征等人“犯颜直谏”不同的是，宇文士及从不冲撞李世民。因此受到李世民喜爱，遂经常出入宫廷，但从不与家人说宫中之事。

　　宇文士及是去年死的，也就是贞观十六年死的，现在的宇文家，其实在唐朝的位置还是有的，宇文士及的两个儿子都在长安做官。

　　这位朱龄和朱超的亲生母亲，就是宇文家族的嫡女...嫁给朱绍春也算是下嫁了，是宇文家想要打通江左联盟的联姻。

　　可以说也算是为家族付出过，所以这位宇文家的嫡女在宇文家也是有一些地位的，为了给自己的儿子朱龄冲喜，这位宇文家嫡女可是出了大力。

　　所以她绝对不会让已经到手的鸭子给跑了，就在第二天，朱家出动了大约五十名护卫出外追踪，这些人可不简单，都是追踪高手，他们分为五队，十人一队，前往追踪崔绣娘。

　　而崔绣娘最终的命运是什么，我们完全不得而知。

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百七九章 冲喜之女 宇文家族免费阅读。https://xs.23sk.com 