    此时的唐渊盛，无比嗜杀，内心的愤怒被无限放大，就好像星星之火掉入油锅之中，瞬间点燃爆炸。

    突然。

    一道若隐若无的神魂之音，蓦然在他脑中响起。

    “唐渊盛，为今之计，你只有将自身神魂献祭给幽冥鬼瞳，才有击杀唐玄天的机会了。”

    嗯？

    唐渊盛心跳猛然停滞。

    这是魔宗宗主，化神境巅峰寂溟的声音。

    “圣主大人，这是怎么回事？”

    唐渊盛内心呐喊：“这幽冥鬼瞳到底是怎么回事，我怎么感觉它在不断侵蚀我的本命神魂，快让它停下。”

    “停不下的，幽冥鬼瞳是我魔宗圣宝，要怪，只能怪你自身实力太低，拥有幽冥鬼瞳帮你提升实力，还无法斩杀唐玄天。”

    幽冷的声音，缓缓响起。

    寂溟继续道：“唐渊盛，你恨唐玄天吗？”

    “我恨，恨极！”

    “那好，你将自身神魂献祭给幽冥鬼瞳，由幽冥鬼瞳控制你的肉身神魂，只要能将唐玄天肉身击杀，拘其魂魄，本尊今后会将你残魂解救出来。”

    “好……”唐渊盛神若癫狂，他并未发现，自己此时所做的决定，已经受到了某种说不清道不明的影响。

    下一刻。

    眉心处的幽冥鬼瞳泛出极致煞气。

    “轰隆！”

    唐渊盛满头白发，瞬间化作乌黑。

    原本干枯褶皱的皮肤，也逐渐变得饱满起来，身上气息更是截截暴涨。

    “什么情况？”

    “唐渊盛这是返老回童、焕发青春？”

    “好强的生命元力，这股气息，很强大。”

    周围观战的人，倏然一惊。

    短短几息时间，唐渊盛就从一个耄耋老人，变为了一个中年男子，人还是那个人，可身上的气息，却陡然转变。

    “孽种，今日，便是你的死期！”

    唐渊盛发出沙哑的声音，某种幽芒闪烁。

    呯。

    虚空碎裂，凭空凝聚出一张巨手朝唐明当头拍下。

    轰隆！嘭！玄武湖中心水域蓦然凹陷下去，水波荡漾，被一股恐怖巨力搅动翻滚，化作巨浪朝岸边涌来，犹如海啸一般，声势巨大。

    唐明直接被一掌拍入湖水中。

    但很快，一道清亮剑鸣声响起。

    嗖。

    唐明腾空而起，浑身被犀利剑意包裹，犹如一发弹射而出的炮弹朝前方杀来。

    修罗飞剑掠空。

    唰唰唰唰！四道剑痕浮现，经久不息。

    天罗镇杀！虚空中，浮现出一股极强的禁锢之力，直接将唐渊盛锁定。

    可还没过几秒钟，唐渊盛眉心处涌出滚滚黑雾，只听“嘭”的一声巨响，天罗镇杀直接被破。

    “你就这点本事吗？”

    唐渊盛发出幽冷的笑声，一步迈出，虚空撕裂出现在唐明身前，右手宛若手刀猛然劈下。

    唐明眉头紧皱，皮肤上浮现出一道道铭文。

    “轰隆！”

    唐明再度被砸入湖水之中。

    这一幕极其震撼，谁都没想到唐渊盛会实力暴涨，甚至，这已经不属于化神初期的实力了。

    某处偏僻山林中。

    天机阁几名黑袍静默而立。

    “执事，唐渊盛这等实力，已经足以位列天榜八十六名，需要将其记录吗？”

    一名黑袍男子，低声问向为首的黑袍神秘人。

    “不用。”

    为首的黑袍神秘人淡淡道：“这股实力并不属于唐渊盛，反倒是唐玄天，此子能以元婴境修为硬抗这么久，已经可以登上天榜末尾了。”

    唐玄天，天榜？

    先前说话的黑袍男子有些愣神：“这，天榜向来记录化神强者，他只是元婴境……”“不，你错了。”

    黑袍神秘人幽幽道：“天榜只记录强者，强者上，弱者下，天道规则，肉弱强食，谁都无法改变。”

    “别说唐玄天只是元婴境，就算他只是金丹境，只要能强过天榜成员，就能占据其位。”

    黑袍男子闻言，赶忙点头。

    就在这时。

    所有黑袍成员都浑身一颤，只见四人同时抬手，右手掌心内有幽光闪烁。

    “阁内传来的消息……”“什么！”

    “天机阁内阁传令，让我们，关键时刻帮助唐玄天？”

    “这怎么可能，天机阁向来只记录，从不插手任何一方势力争斗！”

    几名黑袍成员脸色剧变。

    “执事，这，这是怎么回事？”

    有人赶忙问道。

    “我也不知道。”

    为首的黑袍神秘人眉头紧皱，只见黑袍最深处，亮起两道幽冷目光，死死盯着自己右手掌心的印记。

    过了会。

    “怪事，这消息通过内阁印记发出，却不像其他命令那般留下号令之人的气息……有人，不想这件事这阁内传开，只有我们四人得到了命令。”

    黑袍神秘人语气凝重起来。

    天机阁代表着神秘，也意味着强大。

    天机阁最基本的原则，便是不参与任何势力纷争，超然世外，无论是历史长河中华夏神州的动荡，亦或者是军部四次清剿隐世修炼界，包括世界格局的变动。

    天机阁，向来中立。

    数千年来，尽皆如此。

    可为何，今日会破例。

    “这消息有些诡异，会不会是我们的传讯秘术被人破解，有人传假消息，故意引我们出手？”

    黑袍男子语气有些阴沉：“简直就是荒唐，众目睽睽下，我们怎么帮助唐玄天，这是让我们送死！”

    天机阁不仅仅记录天榜。

    也收录各方势力机密，这次玄武湖大战，他们过来除了观摩大战外，还有一个很重要的因素。

    就是想看看唐玄天，能引出多少隐世老怪物。

    这才是真正的目的。

    “这道命令有些不对劲，先按兵不动，静观其变。”

    为首的黑袍神秘人语气幽幽：“待会，我会请示内阁阁老，问问这道命令是怎么……咦？”

    话说到一半，他突然惊疑出声。

    不仅是他，身后其他几名黑袍男子，也是面带惊疑的看向玄武湖中。

    “这股气息……不对！唐玄天还有杀招！”

    黑袍神秘人脸色剧变。

    话音刚落。

    轰隆！虚空撼动，玄武湖方圆数千米内，光线瞬间昏暗下来，恐怖雷云疯狂涌动，甚至撼动了天道法则。

    湖水正中心出现一个漩涡。

    深达见底。

    玄武湖地步，唐明微微闭眼，一步一个脚印如同踩在阶梯上，直上青云，气息缥缈而又浩荡。

    

