    “嗯？有转机吗？”

    张中成口中说了一声，将星突然悬在空中，这种怪事几乎从来没有过。在中域的历史上，也很难追溯到。至少在夏柳人皇的朝代至今，根本没有看到过这种情况。

    “停下了？不过他已经死了。黑莲重生，若是能够回到我的身边，也会助我成为天神！”

    光迹对于将星的坠落并没有过于在意，在他看来不过就是相差一时三刻罢了。到了这个时候，秦叶还想活命是不现实的。黑莲可是密宗的最强禁咒，这种禁咒无解。由于施展禁咒的要求非常苛刻，因此密宗数万年来，都没有一个人能够施展成功。

    “不对劲，有些不大对劲。将星坠落怎么能够停滞呢？这种坠落速度，秦叶已经到了油尽灯枯的程度。现在，停止坠落的将星令他倍感意外。”

    “不对劲，真的很不对劲。对方一定是请来了高人，难道天下还有第二位玄神？不成，我必须要阻止。哪怕我生命陨落，也要阻止他死而复生！”

    正在喝酒得意的老叫花子口中突然念叨了不对，他看着停滞的将星大有冉冉升起的姿态，瞬间下了风水阁。在离开的时候，老叫花子都没有来得及完全隐藏自己的气息，被光迹和张中成所察觉。

    “天下间有如此强大之人，难不成就是那位天神？”

    光迹想到了老叫花子，对于老叫花子的身份他有过猜测。但此刻却是不敢完全肯定。

    “天意难违，若是秦叶人皇气数未尽，哪怕是您也没有办法阻止。这就是定数！”

    张中成看着老叫花子动身，他的脸上也是充满兴趣。现在，他很想看到秦叶死而复生，最终创造奇迹。

    “天命师，此人可否是我密宗的光禄福密祖？”

    光迹直接对张中成问道，这一句话他一直隐藏在心里。刚刚老叫花子的动身，充分证明了他完全站在了自己这一边。能够不顾一切地站在自己这边，除了密宗的先祖外，还有能有其他人。

    “人皇，您不必问我。到时候他自然会与你说明一切。倘若秦叶人皇没有陨落，我也不能和您下山，还请人皇谅解。不过我期望人皇能够笑到最后！”

    张中成饶有兴趣地说着，剧情的反转他不止一次看过。但如此惊心动魄的反转他还是第一次看到。到底是秦叶福大命大，还是老叫花子能够将其阻断。

    “三阳穴，大足血，泉涌穴……”

    树老快速的念叨，黑暗龙尊按照树老念叨的穴位，将竹针插入到秦叶的体内。每一根竹针都展现了十足的生命之气，这些生命之气也让秦叶身体每一刻都在变化。那种浓浓的尸气逐渐消失，那一滩滩腥臭的血液也被清除出去。而后秦叶的龙血开始冲刷秦叶的身体。

    “老树，那个莲花，黑莲若是不清除掉，臭小子还是会快速的玩完！”

    黑暗龙尊看着树老，他的脸上充满了凝重。如今最核心的就是那一朵黑莲，只要黑莲离开秦叶的体内，一切都能恢复正常。

    “龙尊，要循序渐进，不能胡乱动刀。小秦叶的一切修为都凝聚在了黑莲之中，若是把黑莲摘除，小秦叶就完了！”

    树老有着他的考虑，他可以用秘法摘除秦叶体内的黑莲。在黑暗龙尊到达的前一刻，树老已经恢复到了天神。天神的修为让他可以破解光迹的黑莲。论功德，生命之树堪称中域第一功德，光迹远远不及他。

    “那怎么办？黑莲死死地卡住了秦叶的命脉。一刻不除，我们的努力都会白费。在风水阁的山上可是还有一个天神，虎视眈眈的天神看到秦叶情况不对，他一定会来搅乱。一旦被他打断，臭小子将会难逃一劫！”

    黑暗龙尊的头脑最为清醒，他一直记着那个老叫花子。这次秦叶的复生黑暗龙尊居功至伟，他将一切都看破了。连老叫花子的行为都被他算计到了。

    “避无可避，臭小子命该如此。必须要保住他的修为，否则救了等同于白救。该来的总会来，龙尊你也该想想办法。”

    树老冲着黑暗龙尊说道，他将难题重新丢给了他。他只负责尽全力救下秦叶，因此分不开神来处理外面的事情。

    “你多久可以化解黑莲？”黑暗龙尊问出了最后的底线。

    “半个时辰，半个时辰黑莲就可以融入到秦叶的身体中。到时候，他也能够成为真正的人皇，问鼎天下！”

    树老十分认真地说着，这也是他估量的时间。

    “好，老子给你留一坛鲜血，供你随时取用。剩余的时间老子来争取，你若是无法办到的话，老子和你不死不休！”

    而后，黑暗龙尊再度放血。当留下足够的血量后，他小心翼翼的朝着外面走去，唯恐天灯被他踩灭。看起来不同寻常的天灯，一个凡人都可以轻松的吹灭。这也是为何凡人想要延长寿命，会难如登天了。

    到外面的黑暗龙尊脸色非常凝重，众人看着他的脸色，都不敢说一句话。每个人呼吸非常的急促，对于接下来的结果都提心吊胆。

    “一个时辰，只要熬过这一个时辰，臭小子不但能活，而且成为最顶尖的玄神，和我实力平起平坐。”

    开口，黑暗龙尊便是说出了一个爆炸性的消息。听到这个消息后，在场的所有人都松了一口气。多日以来，这是一个最好的时机。秦叶总算是希望了。

    “龙皇，后面呢？”

    袁少游并不是乐观主义者，尽管他脸上洋溢着笑容，但是他也意识到了接下来的压力。

    “这一个时辰对方一定会来搅乱，光迹，怒战密祖，甚至那个人天神修为的老秃驴都会赶奔过来。而这个时间，成为了最关键的时刻。要是被他得逞，一切就全都完了。所以哪怕是死，也要给我顶住最后的时刻！”

    黑暗龙尊立下了死命令，这会的他留了一个心眼。为了让他们更能够感到紧迫性，将半个时辰说成了一个时辰。这一句话却是让万里之外的老叫花子听到了，也成为了秦叶的救命稻草。

    “一个时辰，你们连半个时辰都撑不过去。今日秦叶气数已尽，任何神通都无法延长他的生命。”

    老叫花子的声音出现在了所有人的耳中，听到他的声音过后，每一个人都脸色大变。

    “他来了，就是这个家伙。之前赖在了风水阁内，不让老子去找老张。我看风向不对，这才改道，将树老请了过来！”

    黑暗龙尊听到老叫花子的声音后，他的脸上充满了睿智。突破后的他和之前发生了很大的变化，智慧也比之前高出了整整一大截。

    “外粗内细，黑暗龙尊你倒是让我小瞧了。我原以为你去了大梵神朝的神都，却没想到你能请动帮手。中域，我还是小看了这个世界，没想到中域还有第二位天神存在，大大出乎了我的预料……”

    老叫花子直接承认了天神的存在，这个让饕餮，混世魔王的脸色微微一变，果然有天神存在，他们并没有看错。

    “他来了，一定要稳住这一个时辰。臭小子要是陨落，谁都没有好下场！”

    黑暗龙尊飞上了空中，他神威阵阵，今日的他要堵上全部。只要能够拖延半个时辰，他就成功了。当他飞上天空不久，老叫花子的身影也到了。此刻，老叫花子身上没有了邋遢，而是充满了神气。那种属于天神应当具备的气息，万物浮沉。

    “神龙见首不见尾的大人物，您能造访大周神朝，令我不胜感激。晚辈袁少游，代表神都的上上下下欢迎您的到来。乱时时刻，您来到神都便是对我们充分的肯定。我恳请天神能够辅佐秦叶人皇，让中域重回太平！”

    袁少游飞了起来，尽管他知道自己无法说服老叫花子。但此刻哪怕是能够耽搁一个呼吸也是好的。

    “秦叶身边的杰出人物，不过你的小心思我还是知道的。我来的目的你们都清楚，今日秦叶的气数已尽。天下不能让一个已死之人来继续统领。否则天下必乱……”

    老叫花子说着他的道理，大人物更是要站在最高点上来抨击他人。正所谓出师有名，数万年的传统历来都是如此。

    “死了？死个屁？没看到将星还没有完全坠落。臭小子只能说是病入膏肓，但距离死亡还差的很远。有本事你在这里等待两个时辰，你看臭小子能不能活！”

    黑暗龙尊开口说着，说话的时候他居然主动对老叫花子出手。在他口中吐出了三条金龙，三条金龙飞到老叫花子身边，长生了无比强烈的爆炸。

    正所谓有烟无伤，黑暗龙尊的三条金龙并没有让老叫花子发生任何的变化，哪怕是衣襟都没有沾染任何尘土。

    “螳臂当车，黑暗龙尊你莫要执迷不悟，否则千年大道将要毁于一旦。今日我来，就做好了一切的准备。从始至终，我从未逆天，今日我将逆天！”

    老叫花子的脸上充满了霸气，今日的他告别邋遢，告别一切。他就是要以自己的生命来结束这一场战争。疯狂的天神，是天下最可怕的杀戮机器。没有人能够拦住他，除了同等修为的天神。

