
　　【系列任务——净化娱乐圈（1/10）完成！】

　　【任务奖励：获得任意一个角色SSS级演技，杀青后失效！】

　　系统没让江航等多久，很快就把奖励给了他。

　　而这个奖励，更是和江航的娱乐圈参演一部投资超三千万的主线任务环环相扣。

　　其实讲真，江河工作室有了许方镇主持大局，江航不知道省了多少事情。

　　除了影响工作室战略发展的大事件，其他事情许方镇都可以完美解决。

　　甚至于这些事情江航亲自处理,都未必能比许方镇做得更好。

　　而云轩国际大酒店的运作同样如此，由老妈亲自掌舵之后，江航甚至都忘了自己还有这么一处产业。

　　在两个影视项目立项的事情交给许方镇之后，娱乐圈的事务暂时告一段落。

　　再加上此时正值暑假，江航难得空闲了下来。

　　就在江航决定好好休息一段时间的时候，安然给他来了电话。

　　“哎呀,小然然，好多天不见，甚是想念呀！”江航接通了电话笑着调侃道。

　　“航哥,”安然迟疑了片刻，轻声说道，“我也想你……”

　　江航哈哈一笑说道：“咋了，找我有什么事么？”

　　电话对面沉默了好一会儿，才怯生生地说道：“不知道你最近有没有空？”

　　“有啊！”江航笑着说道，“刚好这两天才空闲下来，你说巧不巧。”

　　安然略带激动和忐忑地问道：“我想约你一起出去玩，你有时间么？”

　　对于安然的邀请，江航自然不会拒绝了。

　　“可以啊，你打算去哪里玩，有几个人呀！”、

　　“去北海……”安然咬了咬嘴唇，低声说道，“就我们两人。”

　　江航怔了怔，犹豫了片刻，终究还是点了点头说道：“好啊，我也好久没去海边玩了。”

　　“嗯嗯，那我把东西准备起来！”

　　安然兴奋地说道：“你有想吃什么么,我给你带！”

　　听到这里,江航忍不住笑了起来。

　　这小妮子，还是一如既往担心自己吃不饱呀。

　　“不用啦，去海边当然是吃海鲜大餐了，东西留着下学期吃！”

　　听到江航这么说，安然还有点小遗憾：“好吧，那我买明天的动车票喽，到时候发你。”

　　“好的，那我明天去接你！”

　　挂断了电话，安然的脸颊微红，那明媚的眸子里满是喜悦和憧憬。

　　正当这时，徐秀兰端着果盘，推开房间门走了进来。

　　“瞧你这高兴的劲儿，出门在外注意安全，尤其是晚上，别一个人瞎溜达。”

　　“嗯嗯，不会的，我好几个同学一起呢！”安然瞥了徐秀兰一眼，轻声说道。

　　徐秀兰点了点头笑道：“对了，你明天怎么去车站，我让小赵送你？”

　　安然连连摇头说道：“不用了嘛,不是说过了么，小赵是爸爸的司机，这样不合适。”天籁小说网

　　“行吧，那你自己安排吧！”徐秀兰笑着摇了摇头，放下了果盘走了出去。

　　其实徐秀兰还想问问这次出去玩有没有男同学的。

　　不过想到自己女儿也大了，毕竟也是集体活动，最终忍住了。

　　等徐秀兰走出房间之后，安然飞扑到床上，把头埋进被子中。

　　哎呀，羞死人了！

　　为了能和航哥一起出去玩，自己竟然说谎骗了妈妈……

　　基本上从刚放暑假的时候，安然就想约他出去玩了。

　　但出于羞臊、胆怯等诸多原因，她硬生生纠结了一个月。

　　眼看暑假就要过半，再不约就没有机会了，安然这才咬咬牙，忍住羞涩开口了。

　　所幸的是，航哥竟然真的答应了自己。

　　孤男寡女，两个人一起去外省玩……这算是约会吧？

　　想到这里，安然的脸颊就红得如晚霞一般。

　　第二天，安然早早的就起来了。

　　收拾行李，带上身份证，带上泳衣，还有一些吃的……

　　“如果在旅途中遇到任何问题，记得给爸爸打电话！”正在吃早餐的安建武看着一直在忙碌的安然，柔声嘱咐道。

　　“知道啦，你们放心吧！”安然笑着点头应道。

　　很快，就到了和江航约定的时间点。

　　安然和父母打了一个招呼，便拎着行李包出门了。

　　来到窗前看着自己女儿离开时的背影，安建武皱了皱眉说道：“这出去玩三四天是不是不太合适，而且还跑这样远！”

　　徐秀兰上前挽住安建武的手臂，笑着说道：“女儿今年都十八岁了，你还当她是小孩子管着呀。

　　你别看她平时憨憨傻傻的模样，但心思通透着呢！

　　现在连出去玩几天都不放心，那以后读大学怎么办，你跟过去看着啊？

　　放心吧，不会有事的！”

　　安建武轻叹为了一口气说道：“倒也不是说有没有事，就是……怎么说呢，孩子大了啊……”

　　另一边，安然走出了小区，便飞快地朝路边停着的网约车走去。

　　“带这么多东西呀！”江航下车帮安然把行李放在后备箱，笑着说道。

　　“嗯嗯！”安然瞥了江航一眼，随即红着脸避开他的眼神。

　　看着安然这幅娇羞的模样，江航忍不住笑了起来：“怎么有种私奔的感觉呀！”

　　安然想要瞪江航一眼，不过那娇俏的模样看起来反而像在撒娇一般。

　　坐上了网约车，两人相互交流了下自己的近况。

　　不过大多时候，都是江航在说，安然看着他静静地听着。

　　因为北海是在桂西省，所以两人要坐好几个小时的动车。

　　而这时，安然就从包里掏出了各种各样的小零食，甚至连装垃圾的袋子都准备好了。

　　一旁的丸子头小女孩看得眼睛都直了，最终忍不住上前来讨要。

　　江航哈哈一笑说道：“叫一声哥哥，我就分你吃！”

　　在美食的诱惑下，小女孩没有丝毫犹豫，立刻甜甜地叫道：“哥哥~”

　　“乖！”江航摸了摸小女孩的丸子头，递给她一包干果。

　　“那我呢！”安然轻笑着说道，“我这里也有好吃的哦。”

　　小女孩迟疑了片刻，轻声说道：“谢谢……嫂嫂？”

　　安然一听，脸颊顿时烧得通红。

　　一个少妇抱过女孩，赧然说道：“小丫头家里有个哥哥和嫂嫂，所以胡乱叫了，你们别介意。”

　　“哪能呀，叫得很对，哥哥再奖励你一个！”江航哈哈大笑起来。

　　“航哥！”安然羞红着脸，拍了江航一下，嗔怪道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天天带早餐，还说是高冷校花？更新，第494章 安然的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 