

　　    赵淼说：“不，章凤，你不明白的，我喜欢你不是一时心血来潮，我已经喜欢你很长时间了，我们之间所有的利害关系我都考虑过很多遍了，我就是无法放下才跟你表白的。我可以对天发誓，这一生一世都对章凤好，绝不负她。至于我姐和我爸那里你不用担心了，这个问题我来解决，保证让他们高兴地接受你。”
　　
　　    说着，赵淼伸手过去抓住了章凤的手，章凤这一次没有逃，乖乖地让赵淼把她握在了手心，她被赵淼的坚持打动了，平静了很久的心又泛起了涟漪，她决定跟赵淼开始这新一段的感情了。
　　
　　    赵淼讲完，看着傅华说：“姐夫啊，我姐和爸爸那里我要怎么去说啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你不是什么都要问我吧？”
　　
　　    赵淼笑笑说：“谁叫你的办法好用呢？关键是我现在有责任维护章凤，不想章凤受什么伤害，因此我必须想个万全之策说服他们。”
　　
　　    傅华笑笑说：“也许你这只是一个假问题。”
　　
　　    赵淼愣了一下，说：“怎么说？”
　　
　　    傅华说：“也许爸爸本身就接受章凤，不反对你们来往呢？至于你姐，我会把这个消息通知她的，我相信不会有什么问题，就是有什么问题，我也能帮你说服她。”
　　
　　    赵淼说：“我姐那里好说，关键是爸爸，他的态度我还真琢磨不出，一旦他反对，在他面前我一点信心都没有，我不知道该怎么去说服他。”
　　
　　    傅华看了看赵淼，他知道赵淼从小在赵凯的威严下生活，已经对赵凯有了畏惧的心理，这个对赵淼未来的发展并不是一件好事，他很希望借此帮助赵淼突破这个心理上弱点。
　　
　　    傅华说：“小淼，你怕爸爸吗？”
　　
　　    赵淼苦笑了一下，说：“是有点怕。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你觉得去说服爸爸会比刚才你说服章凤更困难吗？”
　　
　　    赵淼也笑了，说：“是啊，姐夫，你这么一说，我又觉得说服爸爸应该不是太难的一件事了，章凤那么坚决的人都被我征服，爸爸这里应该更不成什么问题。”
　　
　　    傅华笑笑说：“其实，无论你做什么，爸爸都是爱你的，有这个底线在，我觉得爸爸最终是会支持你的。所以我觉得这个问题要你自己去面对。你已经是一个男子汉了，为了自己心爱的女人，拿出勇气来，克服一切可能的困难吧。”
　　
　　    赵淼昂起了头，俘获了章凤的芳心给了他很大的自信，他冲着傅华笑笑说：“姐夫你说得对，爸爸这一关我自己去面对。”
　　
　　    傅华看着赵淼，高兴地笑了起来，看来爱情能够让一个男人迅速的成熟起来，赵淼这一幅敢于面对一切的样子应该为赵凯所乐见吧。
　　
　　    晚上回家，傅华笑着对赵婷说：“告诉你一个好消息，不过，可不准生气啊。”
　　
　　    赵婷笑了起来，说：“什么啊，好消息我生什么气？”
　　
　　    傅华说：“你先答应我，我再告诉你为什么。”
　　
　　    赵婷说：“好了，怕了你了，我答应你了，不生气。”
　　
　　    傅华说：“小淼有女朋友了，是不是好消息？”
　　
　　    赵婷高兴地笑了，说：“当然是好消息了，是谁啊？我认识吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“你肯定认识。”
　　
　　    赵婷说：“我认识的女孩子当中还真没有适合给小淼做女朋友的，会是谁呢？快说啊，别卖关子了。”
　　
　　    傅华说：“章凤。”
　　
　　    赵婷惊讶地说：“什么，章凤？怎么可能？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我没骗你，真是章凤。小淼今天跟我说，他们确定了男女朋友关系。”
　　
　　    赵婷不高兴了起来，说：“这章凤怎么这样子啊，利用工作之便，竟然把我弟弟给拐走了，太差劲了，也不看看自己多大的年纪。”
　　
　　    傅华看了赵婷一眼，说：“你可答应过我，不准生气的。”
　　
　　    赵婷说：“不是，章凤年纪比我还大，找了小淼这不是老牛吃嫩草吗？我怎么能不生气。你说是不是你跟他串通，骗小淼的。哦，我记起来了，那天你跟小淼躲在房间里嘀嘀咕咕，就是为了这件事情吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这样的事也能骗得来？是小淼自己看好人家的，费了好大劲才让章凤答应的。小淼那天找我就是说这件事情，想要我帮他忙追章凤的。”
　　
　　    赵婷说：“这章凤拽个屁啊，小淼这样的可爱的男人追她，她还不屁颠屁颠的答应下来。”
　　
　　    傅华说：“诶，章凤可是你朋友，你不能这么说她吧？你对这件事情怎么看？”
　　
　　    赵婷叹了口气，说：“我能怎么看，反正很别扭，原本是好朋友，成天章凤姐章凤姐的叫着，突然变成我弟弟的女朋友了，怪怪的，回头来她是不是要叫我姐啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这倒有可能。”
　　
　　    赵婷说：“小淼也是的，什么人不好追，偏追我的朋友。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好啦，找什么人做女朋友，是小淼自己的事情，回头见了章凤不准露出不高兴来。”
　　
　　    赵婷说：“为什么，我就是有些不高兴嘛。”
　　
　　    傅华说：“章凤其实很在意你这个朋友的，她也觉得跟你之间的关系变成这个样子有点怪怪的，很想打退堂鼓。我跟你说，到时候惹翻了章凤，小淼跟你发火，我可不管。”
　　
　　    赵婷笑了，说：“好啦，我也不是什么封建的人，既然小淼喜欢，那就随他了。这种好事怎么叫章凤遇到了，我怎么就遇不到呢？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“怎么，你也想要找个想弟弟一样的？”
　　
　　    赵婷笑着看着傅华，说：“不可以啊？”
　　
　　    傅华扭了一下赵婷的鼻子，说：“当然不可以了。”
　　
　　    赵婷嘿嘿笑笑，说：“跟你开玩笑的，我当然还是最喜欢亲爱的老公啦。”
　　
　　    傅华笑着说：“算你会说话。”
　　
　　    这时，傅华的手机响了，看看是赵淼的电话，就对赵婷说：“是小淼，他今天要跟爸爸说这件事情，也不知道怎么样了。”
　　
　　    赵婷说：“那快接啊。”
　　
　　    傅华接通了电话，笑着问：“小淼，爸爸什么态度啊？”
　　
　　    赵淼说：“爸爸说只要我喜欢，他没什么意见。只是他让我明天带章凤回家来吃顿饭。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那好啊。”
　　
　　    赵淼说：“你跟姐姐明天也回来吧，我看妈妈的脸色不太好，似乎不太高兴的样子。”
　　
　　    傅华说：“好的，我们明晚回去。”
　　
　　    这时赵婷抓过电话，叫道：“小淼，你这个家伙，追我朋友也不事先跟我说一声，真不地道。”
　　
　　    赵淼笑笑说：“跟你说了有什么用啊？”
　　
　　    赵婷说：“那你跟你姐夫说了就有用了吗？”
　　
　　    赵淼说：“姐夫脑子聪明，主意多，当然有用了。我能追到章凤，全靠姐夫出主意呢。”
　　
　　    赵婷转头看了看傅华，不高兴地说：“是你教他的？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我就是出出主意罢了，小淼啊，你别跟你姐瞎说，让她来怪我。”
　　
　　    赵淼在电话那边听到了，说：“好了姐，是我求姐夫帮我忙的，你可别怪他。好了我挂了。”
　　
　　    赵婷说：“你先别挂，你还没告诉我你是怎么追到章凤的。”
　　
　　    那边赵淼没听到赵婷最后一句话，直接挂掉了。
　　
　　    赵婷将手机还给了傅华，说：“这个臭家伙，没讲完就挂了。诶，老公，他跟你说过怎么把章凤追到手的吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你们女人真是奇怪，刚才还很不愿意这件事情，转过头来，却想知道他们之间的八卦。”
　　
　　    赵婷笑笑说：“我就是好奇不行啊？其实章凤除了年纪比小淼大，其他各方面都是比小淼优秀的，能追上她也是小淼的福气。跟我说说嘛，你教了小淼什么高招，能够拿下章凤？”
　　
　　    傅华笑笑说：“其实也没什么，我就跟他说喜欢就去跟人家表白啊。”
　　
　　    赵婷说：“就这么简单？你骗我。章凤那个人可不是这么好说话的，不会小淼去跟她说一声喜欢她，她就答应了下来。”
　　
　　    傅华说：“当然不是这么简单了，后来小淼去追问章凤的意见，趁机强吻了章凤，直吻到章凤答应下来才罢休。”
　　
　　    赵婷看了看傅华，说：“小淼自己可办不出这样的事情来，你教他的吧，诶，老公，你可。”
　　
　　    傅华笑了笑，没说话，心中却想到了另一个说他这个法子女人晓菲，晓菲那天吃完饭就飘然而去了，这几天也没有跟傅华联系，没了音讯。此刻傅华心底对晓菲还真有几分牵挂，可惜他也知道自己这么做不应该，就把这份牵挂埋在了心底的更深处。
　　
　　    第二天上午，傅华打了电话给赵凯，笑着说：“爸爸，小淼把事情都跟你说了。”
　　
　　    赵凯虽然对赵淼说只要赵淼喜欢，他没意见，这句话似乎是一种许可，但感觉更像是一种无奈，而并非赵凯的真实态度。
　　
　　    赵凯笑了，说：“你担心我不接受他们交往是吧？”
　　
　　    傅华说：“章凤比小淼大了几岁，我怕您介意这个。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

