    既然对方选择了‘此地有个大罗金仙藏了道承’，王升就借施千张之口，去佐证对方的这个猜想。

    顺便准备将他们引去最近的阵法陷阱。

    “我们的功法……祖传下来的啊，”施千张缩着脖低声道了句，“据说是一位老神仙庇护了我们祖上许多年，也传了些修行之法给我们，但没传给我们如何成仙之法……”

    于是，紫韵三人就开始琢磨，这八成是那位老前辈故意留下一些修道之法，借此在自己寂灭之后，寻找合适的衣钵传人。

    种种迹象表明，这里和外界是隔绝的，这里的城池之大、凡人之多，似乎都支持‘大罗金仙洞府’的猜测。

    紫韵三人对凡人视若无物，对此地流传的故事却是格外感兴趣。

    金鹏落在一处高原的湖泊旁，施千张哆哆嗦嗦的讲述着一些看似没什么逻辑性的‘传说’；

    但在三人听来，这就是一系列的线索和蛛丝马迹。

    而在这其中，被反复提到的，其实就是两个阵法陷阱所在之地——

    月球，蜀山。

    王道长现在担心的，是紫韵三人在利用完施千张之后，就要随手灭掉，所以一直摁着、提着自己的小伙伴，免得他被这三位仙人随手捏爆。

    施千张也意识到了这个问题，所以此时的恐惧和害怕当真不是伪装出来的。

    紫韵他们仔细问询了许久，灵识也一直在大华国各处探查。

    此时，王升也已经发现了，修道界大部分修士都已经躲藏了起来，此时流露出气息的那些脱胎境、元婴境修士，都聚集在那几处阵法陷阱附近。

    虽然没能直接跟大家取得联系，但种种迹象表明，现在的大华国，特殊三组正在全力运转，道门道承、众多散修都在特殊三组的协调下，准备跟地外仙人打一场硬仗。

    不得不说，施千张的投怀送抱是一步妙棋，这家伙别的不行，脑子转的够快，而且脸皮厚，本身就有一种奸诈的气质。

    简直是伪装‘地奸’的不二人选！

    “皮兄，咱们也该好好商议一下，”紫韵淡然说了句，目光带着些许暗示。

    这般暗示，似乎是想让王升出手将施千张灭口。

    王升权当自己没看懂，随手一点，用法力将施千张禁锢，走到了三人面前。

    提着双刀的汉子忍不住道：“还留着他作甚？”

    “应当还有用，”王升直接错开话题，“紫韵道友觉得，咱们接下来该如何行事？”

    紫韵面露思索，正色道：“此地应当是咱们先发现的，但也不知那道宝光是否还被其他在古战场搜寻宝物的同道见到，所以不宜太过耽误，当速战速决。”

    王升拱拱手，言道：“全听道友安排就是。”

    “好，”紫韵温柔的一笑，继续道：“此时最值得怀疑的地点，其实就是这聚灵大阵之下的阵眼，以及那颗伴在这星辰周遭的阴星。

    此地也无甚厉害的修士，不如就让封兄、林老去阵眼探查，皮兄与我去那颗阴星之上探查一番。”

    所谓阴星，应该就是指‘行星的卫星’了。

    王升也没任何迟疑，点点头，言道：“既然如此，那也好，我先送这家伙一程。”

    言说中，王升突然对着身后打出一掌，施千张身形被打的直接倒飞了出去，在空中喷出一大口鲜血，化作一抹流星，径直消失在了天边。

    那名持双刀的汉子皱了下眉，却也没说什么。

    王升当然不可能真的让施千张重伤，一掌用了巧力，看似刚猛，实则这份掌力会一直包裹施千张，将他直接送去外太空中。

    施千张也趁势装死，心底各种心惊肉跳，但也只能顺着掌力飘飞，不敢妄动。

    稍微一露馅，那便是前功尽弃。

    ‘小心，’瑶云在王升心底提醒了声。

    王升的头脑也不由活泛了些，但此时只能不动声色。

    紫韵注视着王升，王道长也并未多说什么，率先飞向了空中；紫韵看了眼身后两人，长袖轻摆，这两人同时做道揖相送。

    似乎一切都没什么问题，也是按照紫韵所说的那般，四人分作了两路。

    这对王升来说也是可以接受的，此时兮莲、地府仙人、蜀山老剑灵都在大华国内，配合瑶云提前布置的阵法，再有大华国修士合力，对付两名仙人外加一头仙人实力的金鹏鸟，应当不在话下。

    压力反而在他这边，紫韵这个女仙心思缜密，又是元仙巅峰，半步真仙，比他高了近两个大境界。

    这般敌手，王升毫无把握能赢。

    能拖一阵是一阵，若是能将紫韵困在阵法中，等兮莲这边战事解决完，合力对付紫韵就能轻松许多。

    两道流光划过星空，一前一后朝着月宫飞去。

    而他们飞走之后，那金鹏和剩下的两人却并未立刻向前，反而是在那静静等了一阵，这才一同踩在金鹏鸟背上，朝着大华国高空飞去。

    那戴着圆帽的老者手中拿出了一只类似于罗盘的物件，在那不断摆弄着；提着双刀的汉子灵识扫过各处，仗着金鹏飞速迅疾，在大华国上空盘旋了十多分钟。

    ……

    蜀山，紫岩寺附近的临时指挥中心，被层层阵法遮掩之下，数百名天府境之上的道长，关注着大屏幕上的画面。

    画面分为两部分，一部分是卫星云图，上面有三个凑在一起的绿点正不断闪动；一部分则是通过各种手段拍摄、合成的画面，能看到金鹏那团模糊的影子。

    这里聚集了差不多修道界三分之一的高手，守在一处阵法陷阱之外，只要金鹏鸟触发了蜀山周遭布置的阵法，他们就会立刻冲出去，巩固大阵。

    面对仙人级的战力，他们也只能做这些事了。

    指挥室中，兮莲坐在角落中，一旁则是捧着一把古剑的飞楝子。

    扎着马尾辫、穿着一身运动装的王小妙，正跟几位道爷、几位军官站在一起，围在全息沙盘周遭，此时都陷入了沉默。

    剑宗掌门清龙道长扶须问道：“他们在做什么？”

    一位老道沉声道：“应该是谨慎，怕被气脉笼罩之地有仙人潜藏吧。”

    “不太对劲，非语已经跟那名修为最高的女仙去月宫探查了，这两人跟这头金鹏鸟，按理说应该会坠下来才对。”

    “他们应该已经识破了咱们的布置，”王小妙突然开口说了句，“连带着，我哥应该暴露了。”

    此言一出，指挥室中顿时一阵紧张。

    角落中，兮莲立刻站起身，“不如直接出手，将这两人迅速拿下，然后赶去非语那边支援。”

    “不行，”王小妙立刻否决，“现在最棘手的就是这只金鹏鸟，根据之前测定的数据，它的飞速实在太快。

    我哥那脾气大姐你又不是不知道，他定然不敢把所有希望寄托于幻阵，肯定一心求稳，如果不是幻阵暴露了，他必然会选择在幻阵之外，想办法化解这次危机。

    现在出现这种状况，最大的可能性，是这伙仙人不知怎么发现了外围幻阵，我哥无奈之下现身，化名皮卡丘，与他们一同寻到了地球。”

    皮……

    指挥室内的众人不由一手扶额。

    施千张身上有窃听器，他们的对话当然一字不落的进到了他们耳中。

    王小妙略微皱眉，低声道：“那个名为紫韵的女仙人，现在估计是要去月球上解决我哥，现在的关键就在于我哥能不能对她反制。

    接下来，如果这两名仙人和金鹏鸟飞向月宫，那就是我哥和紫韵打起来了，他们赶过去支援。

    如果他们冲下来……”

    清龙道长忙道：“就代表非语出事了？”

    一众道长、军官也都下意识提心紧张了起来。

    “不一定，”柳云志在角落中开口道了句。

    “嗯，不一定，”王小妙抿了抿嘴唇，目光有些混乱，但很快就恢复了镇定，快速说着：“有两种可能，一种可能是我哥被紫韵解决了……但这种可能性很小。”

    “那女仙的境界比我跟小非语高了不少，”兮莲担心的道了句。

    “大姐你想想，我哥斩杀那些古罪修的时候是什么境界？”

    王小妙反问一句，兮莲顿时想到了前事，略微松了口气。

    “修为境界不代表最终战力，尤其是对我哥而言，”王小妙也像是在找些理由说服自己，“而且我师父此刻跟我哥待在一起，月宫又存在小仙界，我哥出事的概率绝对不大。

    再说……我哥又不笨。”

    有军官问道：“另一种可能性是什么？”

    “嗯，这种可能性是比较理想的状态，”王小妙低声道，“就是，我哥已经将我们考虑的这些都考虑到了，故意卖了个破绽给女仙人，让女仙人产生形势误判，从而下令让这两名仙人冲下来试探。

    要做到这点并不容易，而且我哥虽然不笨，但考虑问题……似乎也不会这么深入。”

    周遭之人都是面色凝重的点点头，对王小妙的分析还算信服。

    “我们能做什么吗现在？”兮莲有些不甘心的问了句。

    王小妙道：“威胁不只是这几个仙人本身，而是他们有可能将咱们这一界的消息带出仙禁之地，这是无穷的后患。

    他们发现了我们，就绝对不能放他们走，我们现在唯一能限制这只金鹏鸟的，只有这些我师父布置的阵法了。

    这几个仙人很聪明，他们此时只要按兵不动，主动权就在他们手中。

    而当他们落下来，必然是不惧咱们这边可能有的布置和埋伏，我们能做的，就是最快速度解决战斗。”

    言罢，王小妙盯着面前沙盘上不断转动的那几个光点，低声道：

    “现在只能寄希望于，他们是在我哥或者千张哥身上发现了破绽，并非是发现了咱们设下的布置。”

    “他们应该没发现咱们的布置，”一名战备组的军官低声道，“你看他们飞行的轨迹，在咱们三处陷阱上空并没有任何异常。”

    王小妙攥了攥拳，也只能忍耐了下来。

    保持理智，相信自己老哥，除此之外她也无法多做什么。

    终于，一个多小时后，金鹏鸟突然朝着蜀山所在落了下来，落下的速度很慢，两人和那只金鹏鸟都在小心翼翼的探查各处。

    而他们的落点，正是修道界故意卖出去的破绽之一——大剑山，蜀山剑宗的山门！

    “准备出手！”

    王小妙目光中的担忧一划而过，强迫自己不去多想，专注于此时的变化。

    在金鹏突然开始降落的两分钟之前，在龙虎山山门、另一处阵法陷阱潜藏之地，躲在角落的牧绾萱突然站起身来。

    她手中那只命魂灯的火光轻轻颤了下，似乎要熄灭一般。

    但好在，火焰只是颤了几下，就迅速恢复了稳定。