    第794章绿茶男竟然不管用？

    “宝藏么？倒是有一个。”盛漾嗓音清浅道。

    靳律一脸期待地看着她，不过她的眼神始终淡漠，“不过，我们并不是能分享秘密的关系。”

    靳律愣了一下，看着盛漾已经走远的背影，禁不住摸了摸鼻子。

    她是看出自己的小心思了，还是天性就这么耿直？

    不过依照他对她的了解，后者的可能性恐怕要大得多。

    罗萌萌正好路过，撞见了这一幕，在心里默默记下小笔记，纯直男是可以从容面对绿茶女的，反之亦然，原来漾漾这样的纯直女，绿茶男对她压根不起效果。

    什么图书馆借书，迂回学术政策？要想分她的书，门儿都没有！

    **

    易隽承和盛漾是约在老头的房子这里见面，免得他这张“祸国殃民”的脸在教学楼那边引起太多主意。

    易隽承双手交叉在胸前，风吹起他额前的碎发，透出的眼神有几分不同于他这年龄的凌厉，“老头，接近漾漾，你到底有什么目的？”

    傅生，也就是这老头被突然问到，干笑了下，他是真怕单独跟这位大少爷在一块，没了那个叫盛漾的女孩子，这位爷总归显出那很不近人情的一面，怪叫人毛骨悚然的。

    “我能有什么目的？我就是一平平无奇的扫地老头。”

    易隽承眼神凉了凉，“别以为我看不出你是有目的接近漾漾，我暂且看不出来你的恶意，漾漾也很喜欢你那些书，但是……只要你敢有别的心思……”

    他凉飕飕的眼神剜过傅生布满皱纹的脸，“我多的是办法可以让漾漾继承你的遗产。”

    “……”傅生禁不住摸了摸自己冰冰凉凉的脖子。

    易少这话的意思很明显，书我必须留，人要不要无所谓。

    “哪敢哪敢？”傅生笑得脸都皱成了菊花。

    这时，盛漾刚巧背着书包来了，狐疑地看两人一眼，“你们聊什么聊得这么开心？”

    傅生：“……”

    这位大小姐的思路也很不走寻常路，不愧是她，专攻于某方面，在另一些人情世故的方面多多少少还是有所欠缺。

    新房子已经修好了，果然窗明几净，宽敞多了，大少爷进去之后能伸展开腿脚了，浑身舒畅。

    八个大大的落地书架，足以摆好傅生的那些书，每本书都可以不再拥挤，舒舒服服地放在被玻璃保护好的书架里，可是傅生却怎么看怎么不对劲，总觉得没有了当时那些书放在地上时的情怀，他深深叹口气，算了，拧不过这位爷的性子，也没办法。

    这时，他突然想到什么，忙慌忙道，“我的旧房子呢？”

    “当然是推了。”易隽承满不在乎道，他做事，哪有慢半拍的道理？

    傅生眼里还闪着些微希望的光，“那除了书，还有一些我的旧铺盖呢？”

    “扔了。”

    “……”

    真是怕什么来什么，大门被锤得砰砰响，“傅老，您什么时候换房子了？前段时间我找您借钱买资料，您不还说没钱吗？”

    盛漾耳朵微动，这声音怪耳熟的。

    (本章完)

