    第55章 石矶娘娘，申公豹忽悠土行孙！

    然而不想迷迷糊糊醒来，武庚却又不禁再一次心中无语傻眼。

    原本并没有多想，没有什么感觉的，毕竟眼下还要对付那圣人大教的阐教，更尤其还有两位圣人，甚至四位圣人需要对付，自没有时间去想女人。

    哪怕就是洪荒中绝色的女仙，武庚都没有去想过。

    可眼下看着怀里一双陌生茫然好奇的美眸，并且同样是一丝不挂诱人到极致的身体，即使从没有想过洪荒中的绝色女仙，武庚还是一下仿佛体内的洪荒之力苏醒过来。

    ‘这又是哪位女仙？’

    至少可以确定一点，不可能是那阐教下，因为那阐教根本就没有一个女仙！

    而已经尝过了那天庭金母的美色，明显洪荒中似乎也没有什么可顾忌的身份了，就连那西王母都尝过了，这洪荒中还有谁不能替那女娲背锅？

    并且明显同样的，该发生不该发生的都已经发生了，剩下就是两人都以为身处梦境的好奇，这在梦中与自己双修过一场之人又是谁？为何这梦竟是如此的清晰？

    当然有了经验的武庚自知道，这并不是梦，而是真实已经发生过，准确正在发生的一幕！

    于是武庚也只好继续故意好奇，同样看向眼前近在咫尺的一双茫然美眸。

    女仙忍不住茫然试探道：“你是？”

    武庚同样干脆承认道：“朕乃是成汤大商君主武庚，仙子又是何人？朕这是在做梦吧？”

    终于女仙也忍不住移开疑惑茫然的美眸，不禁四周看一眼道：“我为骷髅山石矶娘娘，你是那人皇武庚？那个诛了西岐周室九族的人皇武庚？”

    武庚也再点头：“正是朕，娘娘你真美，朕怎会正跟娘娘你在一起，朕此时是在做梦吧？”

    同时武庚心中也再不禁一紧，不想竟依旧没有惩罚皇威，这‘娘娘’之称虽然在洪荒是敬称，但有如女娲还有这石矶娘娘，则显然即使称一句娘娘也不会惩罚。

    而一边说着，武庚也不禁一边查看脑海内系统响过的声音。

    [叮！你一尝了石矶娘娘美色，触发人皇至尊荒淫属性，皇威+99]

    而对于随机召唤诸天人物，虽然武庚也忍不住好奇期待，如果再次召唤的话，又会再召唤过来什么人？或者召唤来什么法宝？

    但如果召唤的不是法宝，而就只是召唤过来人的话，虽然也可以效忠自己，但终究不是属于自己的力量！所以武庚对于召唤也暂时没有了多少兴趣。

    更发现这人皇系统的皇威点数，能用到的地方却不仅是召唤，同样可以查看圣人属性，还可以换取天罡三十六变神通，甚至更可以直接换取修为！

    并且同时还能消耗点数，再查看相关之人的信息，即如果相关之人有危险的话，人皇系统就会自动提示，有如东方不败已是‘相关’之人，西王母同样已是‘相关’之人。

    如果西王母遇险，或者圣人正在算计西王母，人皇系统却就会立刻提示西王母有难，是否消耗皇威查看西王母即将之难？

    然后却就可以提前先知一切，知道谁要害西王母，又会怎么害，即可以提前去守株待兔等着。

    所以眼下对于皇威点数，武庚却是一点都不嫌多，反而还有些不够！

    至于召唤的话，则随时都可以召唤，同样对于人皇系统的诸天乱入漏洞，也可以消耗皇威点数堵上，所以眼下武庚便也干脆不着急，先攒着过后需要的时候再用不迟！

    终于石矶娘娘美眸也不由向着四周看完，反正都已经跟武庚，更尤其还正一丝不挂的情景，眼下却也没有什么好羞的，而但只忍不住好奇。

    石矶娘娘：“不知我怎会进入这种梦境，而且还是跟陛下你在一起，如果陛下你只是我幻想出来的，可为何跟陛下你在一起后，我修为竟然进境要突破了。

    或者这就只是梦境，等我从梦境中醒来，修为又会恢复原样。陛下你说，我们现在一起，这梦会不会是真的？”

    武庚也不禁大手安慰一下，却知道这位石矶娘娘却也是洪荒有名的善良女仙，而且为人讲道理，完全可说就是洪荒中一位老实善良讲道理的绝色宅女女仙。

    于是武庚也忍不住：“娘娘你这美，不管这是不是梦，朕都要忍不住了，谁叫娘娘你身体如此美，且过后再说。”

    转眼便就是不知多久过去。

    石矶娘娘：“陛下，我修为竟然又进境了，我们刚才应该就算是传说中的双修了吧？你说这梦会不会是真的？就是，这的确是梦，但梦里却又是真实的。

    即，我在梦中，此时陛下你也在梦中，等醒来之后我们都记得这一幕，此时我跟陛下并不是真实的，但梦中却是真实的，会不会是如此？”

    武庚也不动声色：‘这脑补倒是解释得过去，就只是梦中发生的，只不过两人同时做梦，梦中也真实发生了，现实中又没有发生。’

    可如果两人都记得梦中的情景，那跟现实中发生的又有何异？往后两人之间岂不是一见面，便开始忍不住旖旎了？既然梦中都已经在一起了，现实中便也无妨在一起。

    于是武庚也不动声色点点头：“嗯，这梦实在太清晰了，清晰的就像不是梦，而是真的朕正跟娘娘你在一起，朕也怀疑等醒来后，朕会不会跟娘娘一起都记得。

    若是那般的话，那娘娘你就做朕的妃子吧？”

    石矶娘娘：“我，如果我跟陛下都记得这梦中情景的话，反正我都已经任由被陛下你，我可以做陛下你的妃子，但陛下你可不可以答应我，暂时我就只做陛下你暗中的妃子？”

    武庚也想一下直接点头：“嗯，如果那阐教知道娘娘你成了朕的妃子，的确可能会对付你，那娘娘你就暂时只做朕暗中的妃子。”

    终于石矶娘娘也不禁将臻首枕在武庚的肩膀上：“那，等醒来之后，如果我进境的修为没有消失，还记得这梦中情景的话，我就寻机去相助陛下。

    反正金灵师姐也早派了弟子闻仲助陛下大商，到时我且私下暗示问陛下一句，陛下可曾做过一个梦，梦中还见到了我，到时如果陛下还记得的话，我就答应做陛下你暗中的妃子。”

    武庚也再点头：“朕记住了，娘娘你身体实在太美了，朕只怕梦马上就会醒来，且再让朕好好一尝娘娘美色……”

    然后又是不知过去多久。

    石矶娘娘也不由在洞府内缓缓睁开美眸，下意识不禁一皱眉，向着四周扫视一眼，直接忍不住轻声开口道：“我，竟然真的突破了，那位陛下不会也真的做了如此一梦，跟我一样记得梦中发生的一切吧？”

    而同一时间的鬼方大军阵中，却即使姜子牙为封神榜之灵转世，也开始有了反应。

    同样无人注意的惧留孙夹龙山。

    这一日也突然无声无息出现了申公豹的身影，然后眼睁睁看着惧留孙离去不知去了哪里，又见一个童子状的侏儒在山崖上跳来跳去玩耍，便两眼阴阴一闪直接上前。

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

