    可是就在这个时候。

    仔细的观察着王新生的表情以及反应。

    却发现事情并没有我想象的那么简单。

    王新生居然隐隐约约的一脸的黑气。

    恐怕大事不妙。

    “你们赶快过来，王孙子若是你在这样继续下去的话，恐怕你这老爹可就也保不住了。”

    此话并不是危言耸听，现在必须一个人，并且还是血脉相连之。

    才能够完全的将这一股黑气给压制下去，或许只有这样才可以完成接下来的事情，看着王孙子，此时此刻这个臭小子也是一脸的担忧。

    “现在怎么办？恐怕这是火烧眉毛了，才想出这些办法来，现在若是他们两个都有个三长两短的话，我可不会放过你。”

    王孙子气的在原地直跺脚，一脸的惊恐的说道。

    这原本的一切也都出乎了我的意料。

    急中生智，看着旁边撒着的一把黑豆。我想现在是时候，只能是用这个最崇拜的方法了。

    于是连忙抓住了王孙子的双手，这个小子看到我突如其来的这般模样。

    也是有些惊慌的向后退了两步，不可思议的看着我。

    “你这是想要干什么？杀人灭口吗？”

    张清夜也是有些惊讶的盯着我，不明所以。

    可是现在情况紧急，确实来不及多做解释，做的也只能是尽我微薄的力量，看看是否能将这一局给搬回来。

    “不好意思了都有得罪，一会儿我会自会向你解释。”

    说着便拿出了旁边的一个锋利的刀片，使劲的朝着王孙子的手掌划了过去，还没等王孙子反应过来，看着鲜红的鲜血已经滴落在了地上。

    他大叫了一声，然后退了几步，捂着自己血流不止的双手。

    龇牙咧嘴的看着我。

    “你这该死的，你是想要杀人灭口吗？现在你居然已经如此恶毒，告诉你我是不会放过你的，你这个臭小子咱们走着瞧，哎哟我的手。”

    没有理会这个混小子，我快速的将双手合在了一起，然后再把中间的黑豆放在手中，这个黑豆本身就经过了血液的滋润，此时此刻竟然发出一些洪亮而又黑色的圆瑞的光芒。

    满意的看着眼前的这一幕，看起来这两个人可以是相安无事的。

    幸亏此时此刻有王孙子在这里，不然的话恐怕还真的没有办法呢。

    “上清下灵，此外传承，血脉相融，开我必听。”

    说完将这一把黑豆快速的洒向了王先生，随即一连串的声音响了起来。

    这一把黑豆先是砸向了王新生，随即咕噜咕噜的向四周四散开，王新生这个时候则是微微的动了一下手指，松了一口气。

    果不其然，王新生慢慢的做了起来，脸上还有些迷茫。

    王孙子本身还在一个劲的咒骂于我。

    可是看到自己的老爹，居然就这么站了起来的时候，这才连忙闭上了嘴巴，不可思议的看着眼前的这一幕。

    “爹，你可终于好了，这个太好了，我还原本以为这个该死的臭小子害了你。”

    说完这句话的时候，王孙子已经扑了过去。

    看着王新生，随即在园里转了两圈，完好无损的样子。

    这才紧张的松了一口气。

    “这可太好了，上天保佑你，让你大难不死，必有后福。”

    可是王孙子这句话还没有说完的时候，王新生就是一巴掌拍到了他的头上。

    随即脸色阴沉的看着眼前的这个不知天高地厚的小子。

    “你这臭小子胡言乱语些什么呢？”

    看到这里我这才渐渐的松了一口气。

    果然这一切不过是虚惊一场，看起来接下来做的就是只剩下张大山了。

    张清夜已经也围了过来，一脸担忧的看着。

    随即想要说些什么，可是又不知道从何说起一样。

    王新生大概是看出了其中的一些难言之隐，随即无奈的摇了摇头。

    看着张清夜，似乎在想些什么？

    “王叔，你有什么话就直说吧，现在我没有什么可以说的了，既然事情已经到了这个地步，那么我想现在也只能是走一步看一步了。”

    张清夜率先开口道。

    现在她只想看着自己的父亲，到底还有没有一线生机？

    只不过事到如今却只能是把希望寄托给站在眼前的这个似乎知道些什么的王新生了。

    王新生听到这句话，先是点了点头。

    几个人这才坐在了沙发上面。

    甚至王孙子还贴心的为张清夜拿来一个软绵绵的抱枕。

    为的就是让这个女人可以承受住一会儿突如其来的打击，我也一脸担忧的看着眼前的这一幕，虽然有些于心不忍，可是事实的真相就已经是摆放在这里。

    没有人能够有十全十美的办法。

    “清夜，现在我要把谁想告诉你，你必须得有很好的心理承受能力，你要接受一切的变故，还有这个事实的真相。”

    王新生过了许久，这才有些低沉的说道。

    语气也显示着这件事情的不同反应。

    听到这句话心里猛的往下一震，我观察着张清夜的表情。

    希望可以把这件事情给快速的解决掉，又希望没有那么多繁杂的桥段。

    可是来来回回总觉得不能够再这样继续下去。

    于是我忍不住说道：“王叔有什么话你就先说了吧，毕竟咱们是从没办法中想办法来，至于张叔的那些乱七八糟的事情，咱们还可以再从容的想一些办法，总不能就人放在那里一直就是这个样子，纵然现在也是情况复杂了些。”

    “你这臭小子懂什么？”

    王孙子接二连三的怼了过来。

    只不过我却不愿意和他一般。

    看着眼前这个王孙子凶恶的表情，好像是想要将我生吞活剥了一样。

    不再和他多说一句话，我只观察着张清夜，面对着突如其来的变故，认识也都无法接受的，何况是这样一个女孩子。

    “既然你们都已经在这里了，那我也没有什么好隐瞒的，这件事情从我躺在地上的那一刻起，便已经露出了端倪。”

    王新生这样说完，随即便是想到了什么一样。

    看到自己手腕上那个扮成了一个死结的红绳子。

    又看了一眼，躺在原地的张大山，此时此刻，张大山的情况也并不容乐观，只不过整个人看起来沉浸在了一团黑雾当中一样。

