    卫骁的学习能力不是吹的。

    学什么都快,包括这件事。

    一开始还只会小鸡啄米,现在不仅会换气了,还懂得仰头把自己送上去。

    两人在这狭隘的角落里，吻得肆无忌惮。

    明明只分开了那么一小会，明明昨晚还相拥而眠，明明离得这么近了。

    可总觉得不够。

    渴望侵入躯壳,裹住了灵魂。

    陆封先放开他：“饿了吧。”

    卫骁：“不。”

    不想走,想再待一会儿。

    咕噜噜……

    他肚子出卖了他。

    陆封笑着看他。

    卫骁：“……”这不争气的肚子！

    陆封握着他腰的手下滑，顺着他掌心和他十指相扣：“好了，先去吃饭,我也饿了。”

    后面四个字抵得过千言万语，卫骁立马道：“好！”

    队长饿了，赶紧吃饭，不知道餐厅里有没有西芹。

    他俩正要出来，外头传来了叮的一声。

    是打火机的清脆响声。

    有人！

    刚偷偷摸摸胆子贼大的卫骁这会心虚了！

    刺激归刺激,被人撞破就不好了。

    出柜这种事,得从长计议。

    陆封拉住了他，两人避在了门后。

    这块是个吸烟区,脚步声停下，男人熟悉的轻慢声音响起：“来根？”

    “不要。”

    “李队又不在。”

    “我又不是因为他戒烟。”

    “哦~”这拉长的尾音，毫无疑问是元泽,和他对话的声音也很有辨识度，那发音略怪的中文，正是金成炫。

    竟然是他俩。

    本来藏着掖着的卫骁,忽然有冲出去的冲动。

    不管神之队结局如何，这两人对于close来说，都是极其重要的存在。

    卫骁想告诉他们——

    close有男朋友了！

    你们想知道是谁吗！

    远在天边近在眼前！

    没错，就是我！

    哦，不大好。

    卫骁很快又改变了想法。

    他不久前输给了元泽，刚又输给了金成炫，现在说这些有些底气不足。

    等着。

    全球赛见面，赢一个说一个。

    保证让他们的记忆深刻！

    卫骁越想越来劲，将队长拉得更近了些，两人紧紧贴着，躲在门后。

    陆封：“……”

    再怎么高智商，陆队也看不透怀中人的脑袋瓜。

    外头两人聊得随意。

    元泽和金成炫的关系是真的不错，在ftw时金成炫‘无依无靠’，真的把元泽当前辈尊敬，虽然这个前辈很不靠谱。

    金成炫十七八的时候比现在还好看。

    那时候他稚气未退，尖尖的瓜子脸配上泪痣，活脱脱一韩剧男主角，还是校园题材的。

    长成这样，又有足够的实力和成绩，金成炫自然是圈粉无数。

    名气是把双刃剑，有人爱就有人妒，早年金成炫在异国他乡吃了不少暗亏。

    幸好有元泽护着他，带着他，教着他学会了普通话，也让他融入到ftw。

    有这个情分在，哪怕分开多年，两人也是好兄弟。

    元泽是个老烟枪，离了烟能表演当场去世。

    他嘴角叼着烟问金成炫：“李队好了？”

    这话问得意有所指。

    李队的手伤显然已经恢复了，昨天的比赛发挥出色，绝不会是负伤上场，他明明看到了还这样问，显然是有深意的。

    金成炫听得懂，他模棱两可地应了声：“嗯。”

    元泽笑了声：“你真是……”

    金成炫看向他：“如果你是他，我也不会放下你不管。”

    元泽怔了下，接着他低笑一声：“……操。”

    金成炫似是被烟味呛到了，嫌弃他：“少抽点吧。”

    元泽叹口气：“这语气真像close。”

    听到队长名字，卫骁抬头看陆封，眼睛直眨巴。

    陆封食指在唇上比了下。

    卫骁眼眸微闪，亲了下他的手指——就是比在嘴上的那根。

    陆封：“……”

    要不是外面有人，陆封……

    嗯，也只能亲他而已。

    金成炫：“除了close，谁还会管你的肺是黑是红。”

    元泽死鸭子嘴硬：“他只是讨厌烟味。”

    金成炫毫不客气道：“他还讨厌你。”

    元泽‘啧’了一声。

    金成炫的心情明显比前几天好了些，或许是因为赢了冬训营，或许是因为李赫然的认真，更或许是看到老朋友都越来越好。

    元泽难得听话，熄了烟道：“ftw今年不一般啊。”

    金成炫：“还嫩。”

    “嫩？”元泽笑：“国内赛都不用打完，那小子你就摁不住了。”

    他没说出名字，只是代称，大家都知道是谁。

    卫骁用手指自己，眼睛会说话：元老狗在说我！

    陆封：“……”

    迟早被他可爱死。

    金成炫顿了下，冷静客观道：“现在的ftw还是太依赖close。”

    元泽：“这倒是。”

    金成炫：“quiet的确优秀，可如果他始终待在close的庇护下，是成长不起来的。”

    元泽顿了下，居然替卫骁说话：“不一定，close变了很多。”

    金成炫：“一旦团队融洽，碰上强敌后，close会怎样我们都很清楚。”

    元泽没出声。

    金成炫：“说实话我觉得整个荣光，能让close在峡谷肆无忌惮的只有晏队。”

    元泽声音淡了，语气挺讽刺：“有谁是晏神不能配合的？”

    金成炫：“这倒是。”

    晏江——ftw的前队长，完美的辅助位，一个站在最弱势的位置，成为绝对核心的男人。

    曾经的ftw，其实是可以拿下双人赛冠军的，而且是以绝对碾压之势，强横夺下。

    很简单，只要晏江报名参赛。

    剩下的一个名额，无论是谁都可以。

    金成炫、谢和、元泽，哪怕是最难配合的close，也可以。

    元泽配合不了close，金成炫和谢和也无法和close打双人赛。

    唯独晏江，是可以的。

    可惜……

    谁都不会提这件事。

    因为晏江从不参加单人赛和双人赛。

    别说选手了，连俱乐部的高层都不会开口。

    如果管理层施压，晏江会参加。

    可有什么用？

    他可以做到一点差错不出，尽心尽力比赛，全心全意辅助，但就是不赢。

    你挑不出他的错，说不出他的不是，他表现得堪称完美。

    只是输了比赛。

    这太狠了，狠到让人无可奈何。

    所以ftw百般无奈，放弃了双人赛。

    元泽敢说那句‘谁能配合了close我就去直播吃屎’也是有底气的。

    全世界的荣光圈，就一个晏江。

    晏江不打双人赛。

    所以想让他吃屎，没门。

    看得出元泽十分偏爱卫骁，话里话外都是认可：“即便不如晏江，quiet也是最佳人选了。”

    金成炫点头：“嗯。”

    元泽：“总之，今年ftw差不了的。”

    金成炫看他：“l&p呢？”

    元泽嗤笑一声：“想什么呢，我还会再输给晏江不成？”

    去年的冠军是y1，也就是晏江的队伍，l&p只是亚军。

    金成炫：“是该换一下，可以输给pro了。”

    元泽：“做梦。”

    金成炫懒得和他贫，又问了句：“今年单人赛，你参加？”

    元泽：“嗯。”

    金成炫笑道：“挺好，看看谁才是荣光第一人。”

    连续几年神之队都只有close一人报名，今年元泽和金成炫都来了。

    真正的世界第一人。

    究竟会是谁？

    这是曾经的ftw争不出的结果，现在有了机会。

    直到这俩走远，陆封和卫骁才出来。

    卫骁不是有意听墙脚，但却听了个明明白白。

    尤其是金成炫的那句话，刺在了他心窝上——说实话我觉得整个荣光，能让close在峡谷肆无忌惮的只有晏江了吧。

    卫骁忍不了，直接问了：“队长，晏江很强吗？”

    强是肯定的，到底有多强，才能强到让close肆无忌惮？

    没错，卫骁他酸了，这一句话就把他泡醋里了！

    陆封揉他头发道：“没那么夸张。”

    卫骁：“听元队和炫神的意思，你一直在压着打是吗？”

    陆封：“……”

    卫骁心揪起来了：“你放开了，我们就跟不上了对吗！”

    陆封摇头：“5v5是团队赛，好的配合比个人秀更重要。”

    道理卫骁都懂，可他就是心里不舒坦：“还是我太弱了。”

    陆封心疼，握着他手道：“晏江不强的。”

    卫骁不信：“你哄我。”

    元泽和金成炫都那样说了，怎么会不强！

    再说了卫骁也不是没看过世界赛，y1铜墙铁壁，强得让人头皮发麻。

    陆封轻声道：“晏江只是很了解人。”

    卫骁一愣。

    陆封道：“他了解队员，所以能够配合。”

    卫骁：“他很了解你。”

    陆封：“他了解所有他想要了解的人。”

    卫骁：“……”

    陆封还想鼓励他，卫骁忽然道：“那我不会输！”

    陆封看到他眼中毫不掩饰的热烈情感。

    卫骁：“我一定会成为最了解你的人。”

    “晏江了解很多人，但我只要你！”

    陆封：“……”

    任谁听到这样的话，心也会像被柔软的棉花糖挤满一般，又甜又涨。

    “卫骁……”陆封低声唤他。

    卫骁：“嗯？”

    陆封吻住他，把满腔浓浓的爱意放在心底。

    餐厅里，菜哥孤零零的一个人吃了六根帝王蟹腿，啃了半个澳龙，还吃了半盘子海胆刺身……

    顺便发个微博：“虽然孤独，但饱。”

    留言瞬间爆棚：“菜哥，陆神呢！”

    “菜菜宝贝，你家队长呢？”

    “白神，你家野王呢？”

    菜哥也想知道，他家队长和他家野王去哪儿了。

    明明一起下楼，一起等电梯，怎么走着走着就剩他一个人了！

    他们客房在五楼，这么长时间，五百层楼梯也走完了吧！

    白才回复了一个粉丝：“我也不知道他俩去哪儿了，大概……私奔了吧。”

    作者有话要说：明天见~mua

