    小松智彰这还是第一次来到陈哲在科技研发中心的办公室，和原先工业学院那边的环境相比，完全就是天上和地上的区别。

    配套的独立休息间，近乎整面的玻璃幕墙，让视野一下子就打开了。

    不但可以遥望西边的群山，还可以俯瞰不远处的清幽湖泊，东南边的小公园和安阳理工学院，也在视线所及的范围之内。

    内在条件就更不要说了，硕大的红木老板桌，真皮沙发，就连茶几都换成了全新的，看上去档次就不一样。

    不变的，只有那几盆绿植。

    看的小松智彰不胜唏嘘，“陈先生这也算是鸟枪换炮了，恭喜恭喜啊。”

    陈哲一边礼貌的让他落座，一边摆着手谦虚，“新的环境，总要让自己更舒服一些嘛，像我们这样搞科研的人，同样也需要一份好心情的。”

    小松智彰轻声笑着，“对极了，人性化管理嘛，可不就得讲究点儿心境？好的环境，总是能激发人的灵感和创造力的，这是个共通的道理。”

    陈哲笑呵呵的给他泡着茶，却总觉得身边少了个杨若，有些很不习惯。

    但她那边事情也确实不少，也只能忍了。

    不过，还是不得不感叹。

    这才多长时间啊，满打满算不过大半年而已，竟然已经把习惯都养起来了。

    这种惯性，实在太可怕了。

    当下轻轻甩了下头，又把注意力给拉了回来。

    “是啊，没有什么比顺顺利利更好的了，尤其是像我们这样，一直合作的非常愉快的双方……所以，小松先生今天过来，看来是有好消息带给我了？”

    小松智彰哈哈一笑。

    还冲他比了个大拇指，“言出必中，那批设备已经准备启运了，很快就能送到安阳这边，希望没有耽误你们的工作。”

    陈哲很随意的摆了下手，“不耽误，东芝的效率已经超出我的预期了，所以，对于贵方的诚意，我十分满意。”

    小松智彰同样很高兴，“正如你所说，我们双方的合作，一直以来还是很愉快的，而东芝，对于这样的合作伙伴，从来都不会吝啬，不敢说有求必应，但是鼎力支持还是做到的。”

    陈哲心里有些吐槽的冲动。

    你特么还真敢说啊，真以为漂亮话没成本呢？

    于是笑眯眯的说道：“我完全可以感受到东芝的诚意，对了，你们新一代的笔记本电脑也快要上市了吧？”

    小松智彰被打了个措手不及。

    但还是很从容的回应，“如果没有什么意外的话，估计会在暑假期间推出，到时候，肯定会提前赠送几台给你们研发中心，如果能提一些建议出来，那就更好了。”

    说到这个，小松智彰还是真的有些高兴的。

    因为他们对于这次推出的笔记本电脑，还是很有些期待感的。

    毕竟，采用了新能源锂电池的笔记本电脑，还是占有相当大一部分优势的。

    不管是出差旅游，还是在碎片化时间上的移动办公，电量的持久性，都是一个巨大的重要指标。

    虽然东芝在1994年就推出过第一款商用锂电池笔记本电脑，但是那种锂电，无论在哪方面，和这次的都没有可比性。

    别的不说，一个性价比就直接能把档次给拉开了。

    更不要说，索尼和松下的锂电池，都极大的限制了笔记本电脑的内部设计空间，因为它们的电池形状是无法改变的。

    而时代新能源公司推出的聚合物锂电，则是完全可以根据需要去定制电池形状的。

    而且，不管是在安全性上，还是在能量密度、体积、容量上，聚合物电池都有无可比拟的优势。

    而东芝为了能让这款笔记本电脑配得上这块电池，也算是挖空了心思，把其优势利用到了最大化。

    它们相信，这款产品一旦上市，是绝对能引起一股风潮的。

    就是这么自信。

    陈哲不知道对方这会儿的心理，但对于白得几台笔记本电脑，还是没什么意见的。

    当下哈哈一笑，“那就却之不恭了，不过，就是不知道贵方，有没有在这方面加深一下彼此合作的想法？”

    小松智彰早就盼着陈哲的召唤了，却没想到对方选择的竟然是这个领域，倒是有些出乎意料了。

    当下小心翼翼的问了句，“陈先生的意思是……”

    陈哲微微一笑，给对方倒了一杯茶，轻轻推到了他的面前，“小松先生对我们去年推出的那款神州电脑，有所了解吧？”

    神州电脑其实还没有对外销售，除了供应星海网络的网吧订单之外，也就是赠送了一批给国内的各大高校。

    毕竟，这会儿九天科技的产能，实在有限的很。

    所以，想要正式上市销售，还需要过一段时间才行。

    但是没有对外销售，却不会拦得住行业竞争对手，从另外的渠道拿到一台两台的。

    这一点是很正常的，也没必要去严防死守，没用。

    所以，陈哲相信东芝肯定能拿得到，其它的比如幻想、方正、长城等公司，肯定也同样有各自的办法。

    小松智彰倒是没有掩饰。

    很坦诚的道：“不瞒你说，还真得有些了解，东芝的工程师也对此有过评价，说无论是在硬件还是在软件上，所表现出来的整体性能上，还是不比惠普和戴尔同级别配置差的。”

    这就是打掩护了。

    因为事实上，东芝工程师在经过仔细的测试之后，是相当吃惊的，甚至觉得有些不可思议。

    因为那款神州电脑所表现出来的整体性能上，真的是颠覆了他们的认知。

    从操作系统道硬件配置，再到应用软件，其流畅度和测试数据，简直让他们有些怀疑人生。

    虽然也知道九天科技在DVD和数字手机上，所表现出来的研发实力，有些让人刮目相看，但是计算机可是不一样的。

    抛开操作系统不说，单只是那款CPU，就很让人无比惊艳了。

    可惜，他们当时虽然也知道香江四维收购了Cyrix，但绝对不相信对方能这么快就推出自己的CPU芯片。

    就算芯片上那明晃晃的两个汉字“凤雏”，他们都认为或许是通过AMD定制的。

    否则，没道理在这么短的时间内，就可以拿出这样高性能产品的可能。

    东芝也不是没有联系过AMD，但对方也含糊的解释了，这款CPU，还需要等一段时间才会上市。

    这既是一种默认了的口吻，也把上市时间给模糊了。

    毕竟那会儿，AMD还忙着全力测试“凤雏”呢。

    但对于东芝来说，时间上肯定是等不起的，因为他们自己都有些迫不及待了，大不了等凤雏真的上市了，再推出一款产品好了。

    产品差异化嘛，别人能搞，东芝当然也能搞。

    但是，实情小松智彰肯定不能如实说的，否则，那就还没开始就等于低了一头，很不利于接下来的谈判。

    陈哲就再次笑了下，显然也猜到了几分对方的心思。

    当下也没有再拿捏什么。

    直接开口道：“我可以很坦诚的告诉你，那款凤雏，确实是香江四维自己研发出来的。

    “不过，香江四维的销售范围，仅限于我国本土，也就是大陆，以及香江、濠江、台岛等地区。

    “而国外的销售渠道，则委托给了AMD，如果东芝有什么想法的话，我倒是可以马上提供一批给你们，作为先期研发之用。”

    小松智彰心里一喜，也顾不上别的了。

    连忙道：“那就麻烦陈先生了，我们确实比较认可这款CPU的性能，也打算将其应用到我们的电脑上，如果能早点拿到的话，那当然也是最好的。”

    陈哲就点了下头，“那就这么说定了，如果早知道贵方有这方面的需求，也就没这些麻烦了，我甚至可以主动给你们送过去的。”

    这话当然也只是听听就行了。

    所以，小松智彰只是一脸感激的连连点着头，却不知道在心里已经怎么翻白眼了……

