    就在太一准备启程回去的时候，太一突然听到了一些声音。

    “这里怎么会有人？”

    这个时候，太一已经差不多接近常磐森林的内围了。

    太一甚至曾经感觉到了霸主精灵的存在，所以太一没敢往里面走。

    这个时候，太一准备离开，返回真新镇的。

    “是什么人？新手训练家？”

    太一准备过去警告一下这些新人，一点逼数都没有，没有实力，来常磐森林的内围做什么？

    但太一很快就发现了不对，因为他眼尖的发现，来这里的人，身上穿着的衣服不对。

    “R字衣服，这不是火箭队？”

    太一心惊，然后立刻安静下来，并且闪身进入了天书世界。

    就在此时，那边的几个人，领头的戴着黑色帽子的人突然抬起手，一行人停下。

    “队长，怎么了？”

    那个队长凝神的感应了一下，又放出了一只末入蛾：“末入蛾，仔细的搜索一下，看看有没有人跟踪！”

    “不会吧？队长，还有人跟踪咱们？”

    “什么人敢跟踪咱们？难道是那个叫御龙渡的？”

    “要我说，那个御龙渡根本不是咱们队长的对手！”

    队长见手下人越说越离谱，顿时喝到：“对强者保持一定的尊敬，闭嘴吧你们！”

    御龙渡啊，虽然是新晋天王，可在天王排行榜上的排名，可是迅速的提升的。

    眼看着，就要排到第一了。

    对这样的天王，必要的尊敬是必须的。

    不尊敬别人，就是对自己最大的不尊敬！

    末入蛾飞出来，探查了一圈，回去后，告诉队长并没有什么不对劲。

    那队长摇了摇头：“是我多心了么？”

    天书世界里，太一擦了把汗，这个队长也太敏感了吧！

    他根本没说话，这是刚走过去，可能是踩到了青草，居然就被发现了。

    不过那队长戴着黑色的帽子，太一看不到他的样貌。

    但可以肯定的是，这个队长应该年纪不大，声音也很年轻。

    “火箭队到底是怎么发展的？几十年前覆灭了一次，居然没有彻底的消亡，还越发的兴盛了起来。”

    看过动漫的太一知道，火箭队的创始人是常磐市的道馆训练家坂木的妈妈。

    在几十年前，联盟对火箭队进行了清缴。

    那个时候，火箭队几乎覆灭了。

    但在坂木的手里，火箭队死灰复燃，越发的兴盛。比原本火箭队最兴盛的时候，都要强大很多。

    “那么也就是说，联盟的几位道馆主，真的可能是坂木的人？”

    眼前的那只末入蛾，就是一只天王精灵！

    也就是说，如果这一位不是隐藏实力的人。就代表了，联盟有天王被火箭队收编了！

    太可怕了，坂木的魅力，这么强大么？

    作为天王，就算是在联盟，也是高层啊！

    这样的人，居然愿意屈居人下，太可怕了！

    看着这一队人离开，太一并没有着急出去。

    一位天王训练家，不可能这么容易就相信没有事情发生的。

    特别是这位天王训练家还怀疑了周围有人跟踪的情况下。

    果然，半个小时后，这位天王训练家带着人回来，再次巡查了一圈，还是没有发现。

    “真的没有人么？”

    这位天王队长也是奇怪，不过全程都是低着脑袋，太一始终没有看到对方的脸。

    不过对方的声音太一听到了：“再次遇到，我肯定能认出来。只是，下次若是可以带摄像机出来，将对方的情况都录制下来，就好了。”

    转头，太一对书老问道：“隔着天书世界，摄像机可以摄影到外面的情况么？”

    书老一愣：“没有尝试过，可以试试看。但我想，应该没有什么问题才是。你是天书的主人。只要你想，应该可以达到的。”

    对方离开，太一也还是没有着急出去。

    “算了，反正已经下午了。呆一晚上，明天再走吧！”

    太一压根就没有打算跟踪的想法，对方可是天王，还有一只天王级别的末入蛾！

    太一就在天书世界里，和书老聊聊天，谈谈对新课题的看法。

    看着外面那天王，已经第三次回来了。

    对方那只末入蛾，是一只绿色资质的精灵，却突破了天王，有着72级！

    这简直是太难以置信了，绿色资质的精灵，突破天王的概率可不大！

    绿色资质的精灵，突破精英级别，几乎没有困难。

    只要正常的成长，甚至都不需要很多的精灵食物，只需要正常成长，就可以突破精英级。

    但对于道馆级，就需要仔细的培养了。其中精灵食物，也是必不可缺的。

    就算是这样，也只是大概率突破。

    至于准天王级，绿色资质的精灵，也只有小概率突破！

    就这样，也必须是在幼年的时候，就不断的提供精灵食物，进行能量积累。

    训练家的培育，也是不能缺少的。

    至于天王级别，基本没有可能！

    当然，基本没有可能，不是说完全没有可能。

    若是精灵本身的意念很强，和训练家之间的羁绊很强，还是有那么一点几率突破的。

    但眼前这一只，应该不是。

    书老道：“我记得你说过，火箭队很擅长制作各种药剂？”

    太一点头，心里有一些猜测：“或许你说的没错。我没有近距离的接触这只末入蛾，但以我的眼光看来，这只末入蛾的情况很奇怪。他身上的生命力，似乎并不是天王级那么的强悍。反而给我一种，有一些虚的感觉。但这种感觉，或许也可能是强行突破天王级，只是刚突破，还没有稳定的情况下！”

    天王级的精灵，多么强大的精灵。其生命力不可能如此的虚浮！

    若是强行突破，还没稳定，那倒有可能。

    但想到对方是火箭队的，或许服用药剂强行突破的可能性会大一些。

    而火箭队的这些药剂，基本上都是以消耗精灵的潜力和生命来达到目的的。

    所以说，火箭队才是反派组织，是邪恶的啊！

    太一曾经在大木博士那里看到过不少以前火箭队的药剂资料，都不是和现行的大部分用自然的药效来促进精灵本身突破。

    “看起来，这一位突破到天王级，或许也有火箭队的缘故吧！”

