
　　“小学妹，你要拍抓紧啊，一会儿老大来了，就要赶你出去不让你拍照了。”

　　“是啊，小学妹，你还想拍什么，趁着老大没回来呢，我们带你去多拍点！”

　　......

　　篮球社的男生们，见到帝娇之后，一个个都十分的热情，谁能拒绝这么一个甜美说话好听的小甜心呢？

　　况且，她还在给他们加油，他们冒着被陆斯祈骂的风险，在给帝娇开后门。

　　“谢谢学长们，我还想拍篮球社的更衣室呀......”

　　帝娇的话，让学长们有些为难，但是对上她那双充满期待的水眸，拒绝的话也没说出口。

　　“拍！学妹想拍什么，就拍什么！现在就去！”

　　他们这会儿是把陆斯祈当初说的话，全给......忘了。

　　更衣室里。

　　“学长们，哪个是陆学长的柜子呀？”

　　“学妹，那边是！不过你千万别乱动他东西，老大这人有洁癖，对女孩子又凶......”

　　......

　　帝娇看着整洁的柜子，勾唇笑了笑，从兜里拿出了一块桃子味的糖，扔了进去。

　　这糖果的味道，跟那天两个人‘人工呼吸’的时候，她身上的沐浴露也是桃子味的。

　　就在帝娇准备再拍照的时候，门口传来的脚步声，让篮球社忽然瞬间安静了下来，这些人一个个如临大敌一般暗道糟糕。

　　老大提前回来了！那小学妹可怎么办......

　　陆斯祈蹙眉走进来，见众人表情有些怪异的看着他，他不知道这些蠢货又发什么疯，刚要走到自己的柜子前换衣服，几个男生就迅速挡在了他面前。

　　可这几个男生过来的瞬间，陆斯祈的余光看见了他柜门之下，露出来的百褶裙，还有那莹白纤细的小腿......ŴŴŴ.23sk.com

　　陆斯祈的眉心越蹙越紧，女孩子怎么进来了？！

　　“老大，你你......你怎么提前回来了？不是午休吗？你现在应该睡午觉啊......”

　　“是啊，你昨天那么辛苦，还是再休息一下再训练吧......”

　　陆斯祈冷着脸，“都让开。”

　　“你，出来。”

　　随后，帝娇的小脑袋，就从柜门那边探出来，然后抬手打了招呼。

　　“嗨，陆学长，好巧哦......”

　　陆斯祈心口一顿，向前走了几句，轻而易举的提着她的脖领子，“不巧，你违反了篮球社的规定，这里不是你能来的地方。”

　　众人见老大对着这么一个小甜心，半点怜香惜玉都没有，一副要收拾她，下一刻就要给送教务处记过的架势，连忙过去求情。

　　“老大，帝娇学妹是新闻社的，进来拍照片的！”

　　“是啊，老大，你别怪她了，放了她吧！”

　　“学妹刚刚给我们买了好多水和蛋糕，学妹还给我们加油，学长你就让学妹做完这期采访吧！”

　　......

　　陆斯祈差点被这些蠢货气笑了，这才多久的功夫，一个个就色令智昏的叛变了？

　　之前新闻社企图来偷拍的，也没见他们这么护着好心让着！

　　“陆学长，疼......”

　　帝娇的纤腰晃动，陆斯祈长硕的身材刚好将她挡住，那曼妙的身姿，更是被他尽收眼底。

　　她回头眨眼，水汪汪的看着他，有点责怪，让人觉得对她过分一点，似乎都是错的。

　　可下一秒，这坏丫头说出来的话，让陆斯祈觉得，指间发烫，也不能同情这坏丫头。

　　“学长，我今天可是穿了衬衫，你要是再不松开，纽扣万一被你扯开了，那......娇娇可是要被你看光了......”

　　帝娇的声音很小，陆斯祈又挡着她，她又甜又坏的说了这么一句。

　　直接，让陆斯祈的手指就松开了。

　　帝娇得逞，看着陆斯祈假模假式的说道，“陆学长，谢谢你让我这段时间都留在篮球社，记录篮球社的日常生活，你放心，我会帮你们做好记录工作的，暂时就是你们的小助理！”

　　陆斯祈一蹙眉，他什么时候同意的？她怎么又胡说！

　　身后的那些男生，不管其他，听了帝娇的话，一个个竟然也没怀疑，倒是高兴欢呼。

　　“老大真好！”

　　“太开心了，我们队以后有学妹在，过阵子跟c大比赛，一定会让他们羡慕嫉妒死！”

　　“老大这个决定，真的是英明！”

　　......

　　陆斯祈冷冰冰像看智障一样的眼神，看着他的队友们，刚要说不行，留这么一个坏妖精在队里，这些头脑简单四肢发达的蠢货还能好好打球吗？！

　　还能有什么努力训练的心思？！

　　可陆斯祈拒绝的话没等说出口，就见帝娇的两只小手，一只放在胸前的纽扣上，那隆起来的幅度，让人眼热，另一只手点着自己的唇瓣。

　　她那漂亮的眸子看着他，眨着眼睛坏笑，没有发出声音，可是口型还是让他看懂了。

　　‘学长，要不要人工呼吸呀......’

　　陆斯祈知道，这丫头又威胁上他了。

　　“随便。”

　　陆斯祈冷声说了一句，身后是这些人的欢呼声，算是对帝娇暂时留在篮球队的庆祝。

　　陆斯祈将帝娇赶出去，随后篮球社的人开始换衣服。

　　他看着柜子里停留的桃子糖果，他捏了起来，禁欲的面容看不出情绪，可捏着糖纸的手，却紧了紧。

　　是那坏丫头偷偷放里的？

　　“哎呀，老大，你柜子里怎么还有糖呢？能给我吃吗？”

　　“还是桃子味的，我也想吃！”

　　“老大，还有吗？给我们也分一分！”

　　......

　　陆斯祈将糖果一把扔回柜子里，直接将柜子锁上了，冷冰冰的盯着他们说了一句。

　　“触犯社规，集体去体育馆跑三十圈。”

　　这些人一个个生无可恋，“卧槽，不就是一块糖吗？老大至于吗！”

　　“让你嘴馋！该！”

　　......

　　帝娇坐在体育馆，依稀听见他们说的话，坐在一边没忍住，盯着陆斯祈笑。

　　陆斯祈似是察觉到身后的目光，却没有回头，而是精准的投篮。

　　“唰——”

　　完美的三分球进入篮筐，帝娇在一边拍了下来。

　　然后对着陆斯祈的背影喊道，“陆学长，你好棒哦......”

　　这嗓音温软甜美，好听的让男人裤子一紧，明明是很正常的一句话，却莫名的让陆斯祈有点往歪了想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第279章 禁欲学长的甜心宝贝（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 