    契约者，虽然时刻要为自己赚取生命所延续的时间，但是他们也有很多常人无法想象的好处。

    其中之一，就是极大的减少长时间睡眠才能恢复体力和精神的依赖。一个2级左右的契约者，每天只要睡不到2个小时，就可以达到普通人8个小时的睡眠质量。

    而对于已经4级的林飞来说，1个小时的休息，就足以恢复他的体力了。

    凌晨3点，夜色正浓，正常人都在温暖的被窝里和周公相会，而林飞，此刻则独自一人赶到了李初南她小姨居住的小区门口。

    胖子查到了一些关于王新刚的资料，而这些资料，却是吓出了林飞一身的冷汗。

    王新刚是本市黑帮头子，因为他哥哥的关系，他和一些上层人士关系莫逆，依靠这些关系，他手底下掌握了许多产业，可以说是富得流油。自然，只要他愿意，随时都可以招募一批亡命之徒替他卖命。

    胖子这一次，也算是运气好，在他管辖下的一个科员，便和王新刚的一个副手走得很近，二人甚至到了称兄道弟的程度。

    而两天前，王新刚的副手带着几个人，说是想要在那个科员的家里住几天，两人关系不错，科员也就答应了。

    这件事，还是那个科员在今天无意中和胖子说起，胖子本来没将这小事放在心上。不过他越想，越觉得事情蹊跷，所以便将这件事告诉了林飞。

    而林飞在听到那个科员住址后，却是知道坏了。

    那个地址，正是李初南小姨家居住的小区。

    毫无疑问，王新刚已经开始准备对李初南动手了，知道了这个情况的林飞，连夜赶到了这里。

    小区晚上也有保安执勤，但是林飞连王新德那保卫森严的别墅都能进去，何况是一个小区？

    几分钟后，林飞如果鬼魅一般站在了一栋楼道的入口。

    胖子口中的科员，就住在这个单元的二层，而李初南的小姨家，就在三层。

    一时间，林飞自己身上没来由的冒出了一层冷汗。

    他大意了，没想到，王新刚这么一个黑帮头子，都有这种心机。他怕是早就盯上了李学成的这个女儿，如果不是胖子的消息，林飞到现在还被蒙在鼓里。

    想到在李初南楼下，就住着王新刚的人，林飞只感觉一阵后怕。

    此刻，二楼的房间里，拉着厚厚的窗帘，但是依旧可以看到透过窗帘散发出的微弱光芒。

    林飞定了定神，然后如同一个灵活的猴子，顺着排水管爬上了二楼。

    或许是因为在‘恶魔篇章’世界里，经历了数场生死之战，现实世界里的林飞，竟然也发现自己的体质和反应速度比以前强了很多。

    他做过测试，现实世界里他百米急速跑的时间，可以缩短到11秒，这已经是世界级选手的水准了。此外，力量和反应，也至少提升了一倍，只可惜，在现实世界里，这些东西无法‘数据化’，林飞无法直观的查看，但是他却是能从一个侧面了解。

    那就是，林飞现在可以很轻松的击倒三个受过训练的特警，大概四个甚至是五个也没什么问题。

    或许是夏天，二楼的人并没有将窗户关闭，所以林飞很容易的从窗户进入了房间。

    这里是阳台，七八米长，两米宽，算是非常宽敞了。

    阳台上摆放着煤气灶，锅碗瓢盆等厨具，显然这里是厨房。林飞四顾看了看，然后悄无声息的伸手，将一把切菜的刀握在手里。

    刀柄握在手里，让林飞有了一种血肉相连的感觉。恶魔篇章世界里，他是盗贼，特长就是和这种短兵器打交道，而在现实世界，那种对短兵器的熟悉感并没有消失。

    虽然林飞知道，在这里他无法‘潜行’，无法使用‘影袭’这种技能，但是对于短兵器的技艺，却足以让他熟练的使用这把切菜刀。

    林飞不想杀人，但是如果事态真的走到了那一步，他也不会抗拒。

    屋子里的沙发上，坐着一个汉子，他一手拿着一瓶喝得只剩下半瓶的啤酒，一手在双腿之间上下蠕动。

    而在他对面摆放着一个打开的电视机，里面播放着的，却是类似于一个监视的四格画面。

    其中一格里，是一间卧室，一个少女正躺在床上熟睡。隔着被子，可以看到少女凹凸的体型。

    显然，那个汉子，正在看着屏幕上那个少女，心中想着龌龊的事情，眼中的血丝越来越多，而他在双腿间上下摆动的手，速度也加快了许多。

    林飞知道，屏幕上的是监视画面，用一种颇为昂贵，而且小巧隐蔽的进口货就可以有如此的清晰度。

    而当林飞看清楚屏幕里那个少女的相貌后，却是差一点冲出去将那个正在‘自娱自乐’的汉子当场大卸八块。

    那个少女，正是熟睡中的李初南。

    “对方竟然安置了监视器，该死的混蛋！”林飞很想动手，不过他还是忍住了，因为此刻从另一个房间里又走过来两个人。

    这两个人一看，就是属于在社会上混迹的那一类人，一脸横肉，身上留着许多疤痕，穿着花色衬衣，脖子上还带着粗大的金链子。

    “疯狗，**的能不能戒了这毛病？搞得这里臭气汹汹，干，你要是憋不住，就他妈去外面找个小姐！”那两人中，一个明显是带头的光头汉子狞声说道。

    那个正在撸/管的，叫做疯狗的汉子则是面色阴沉的停下了手，用一旁的卫生纸擦了擦。

    “嘿嘿，豹哥，狗哥的爱好你又不是不知道，那个小妮子水灵的很，成天这么看着，就连我都有些憋不住了呢！”另外一个有些干瘦的男子却是嘻嘻笑道。

    “你们知道个屁，告诉你，疯狗，耗子，你们都给我听好了，那个李家丫头，现在绝对不能动，你们偷看看倒是没什么，如果真的对她下了手，那刚哥的手段，你们是知道的！”

    豹哥一说完，疯狗和耗子都是打了一个哆嗦。

    显然，他们都知道刚哥手段的厉害。

    “我说豹哥，咱们哥三在这里已经待了两天了，刚哥却只让我们监视那个李家丫头，不知道究竟是为了什么？”或许是为了压制住裤裆里的欲火，疯狗一口气将手里的啤酒喝了个干净，随后又拿了一瓶打开。

    豹哥和耗子两人也坐在了沙发上，一人抓起一瓶酒，先灌了半瓶，随后那豹哥才狞声道：“不是当哥哥的不说，是这事咱们最好不要知道！”

    “哼，咱们兄弟怎么说也是为刚哥卖命的人，怎么？连句实话都没有？”疯狗明显有些不满。

    “就是，豹哥，你倒是说说，刚哥让咱们盯着那丫头究竟是为什么？他要是喜欢，我马上将那丫头绑了，送到刚哥面前！”耗子也附声说道。

    “好吧，不过这事就在你们这里打住，千万别传出去！”豹哥经受不住两个手下的追问，道：“刚哥的亲哥哥，四天前被人给做了，这事儿你们都知道吧？”

    疯狗和耗子都点了点头，这件事道上已经传开了，据说那个杀人凶手现在还没逮到。

    “告诉你们，王新德，也就是刚哥的亲大哥，就是因为那丫头的父母死的！”豹哥颇有讲故事的天赋，几句就将王新德遇袭的事情讲了出来。

    王新德的死，虽然震惊了黑白两道，但是他为什么会被人干掉，却是鲜有人知。毕竟陷害对手，奸杀其妻子这种事情，就算是道儿上的人，都颇为不齿。

    所以，王新刚下了封口令，不准这件事传出去，而豹哥是他的副手之一，所以自然知道这层内幕。

    “那个叫做林飞的小子，就是为了这丫头的父母才做掉了刚哥的亲哥，刚哥怎么能咽下这口气，所以就派我们来监视那个丫头，因为刚哥推断，那个林飞，肯定会和这丫头接触，到时候抓到了他，咱们几个可就立了大功了！”

    疯狗和耗子这才恍然大悟。

    “等到抓住了那个林飞，这个小丫头也就没用了，咱们三个，倒是可以好好的玩玩这个丫头片子，不瞒两位兄弟，我早就想在床上蹂躏这个丫头了，太他妈水灵了！”

    三个人，同时发出了一声淫笑。

    而就在这个时候，耗子却是看到，在疯狗的身后，突然出现了一个人影。起初，他以为自己是喝多了，产生了幻觉，不过在揉了揉眼睛后，却是惊恐的看到，那不是幻觉。而是真的有一个人，让他吓破胆的是，在这个人手里，赫然握着一把寒光闪闪的短刀。

    ……