
　　“郭子林！”王琳心中怒意升腾，杀意已经无可遏制。这山村的村民真是罪无可赦了。

　　郭子林初出茅庐，性格虽然执拗一点，有点意气用事，但不失为一个品质高尚的读书人，竟然就这样被害死在了这里。环顾四周，这里化鬼的读书人也许也都是这样的情况。

　　“郭兄，我来晚了，你还有什么后事要给你家人传达的，我可以代劳。然后，我送你们一程。”王琳道。

　　如今，通过铜镜中学习，王琳知道，在佛教宣扬中讲述，佛经有超度鬼魂作用，净化的鬼魂据说还能有来世。但究竟是否有，谁也不知道。

　　“王兄，可怜我父母含辛茹苦将我培养成人，我还没有取得功名，没有尽孝心，我实在是心有不甘。”郭子林掩面而泣道。

　　“人死不能复生，你抱着这样的执念在世间做孤魂野鬼，其实更加的凄惨。有朝一日也许会走上杀戮之道，成为世间祸害，你想这样么？”王琳道。

　　“不想，我读书就是了为民造福，岂可走如此之路。既然如此，你就动手吧。至于我父母，若是你能有机会去到徽阳府，就告诉他们，孩儿不孝，只能来生孝敬他们了。”郭子林犹豫半晌垂泪道。

　　“你们呢。我有佛教一卷，可超度你们往生极乐。”王琳看向周围的鬼物道。

　　“休想！我苦读诗书，为了什么，荣华富贵马上到手，如今却惨死在这里，我不甘、不甘心。我要杀光哪个村镇所有村民，杀光他们。”有个书生顿时戾气冲天，鬼体迅速的凝聚起来，邪恶的阴邪气息从四周聚拢起来汇聚在他的鬼体内。

　　那头妖兽在这里吞噬了不少生灵，满地尸骨死气缭绕，滋养了太多的阴邪气息，正是鬼物增长的沃土。只是先前这些书生大部分执念中正，并没有朝着恶鬼、厉鬼演化，如今经过王琳一说，这只鬼开始演化了。

　　随着他的演化，又有三个也开始了演化，疯狂的汲取这里的阴邪之气。鬼体变得越发的邪恶起来了。

　　王琳腰间的法坛霞光一闪而逝，这几只鬼物全部被摄入了法坛内。他们的修为本就极低，还没有进入真鬼层次，自然是没有丝毫抵挡之力。

　　“你们呢！”王琳淡然的看着其他鬼物。

　　“人生不过一场镜花水月。化成鬼后我才知道，民心恶，无教化，天下大乱将至。等我有来生再教化这恶民吧。”有书生朗声道。

　　其他鬼物也默默的跟随在其身后，有一个甚至身体缓缓变淡，消散了。很显然，此时他心中的执念祛除，自动的消失了。

　　“般若波罗蜜，……。”王琳念动佛经，一道道先天真魂之力通过佛经秘法在虚空显形，化作一道道白色纯净的光晕，这些鬼物在这些光晕中渐渐消除掉了鬼体，化作纯净的清气消散在天地间。

　　王琳仔细观察这这些清气，对照先前在铜镜中学到的知识，心中颇有感悟，也许佛法真的有净化往生之能。人的灵魂也不过是一团能量，被净化后只是消除了意识，还原成了能量，若有来生，那还是自己么，只能说传承下去的只是一团能量罢了。

　　如今随着真魂晋升为先天，对这段经文的诵读产生的净化之力越发的强了。而且感悟也更加的深刻。

　　只是王琳并不打算修炼佛法，知道自己在这方面不可能太精进，因为每次念诵这段佛经，都会有一种悲天悯人、无欲无求的心境悄然滋生。自己虽然也喜欢淡然随性，但本心却和佛法倡导的教义不同，所以不可能违了本心去研究佛法；若修炼日深，恐怕和本心相斥得就越加强烈，反而不利于自己修炼。

　　王琳认为，兰若寺鬼王的一半，那就是哪个妖僧，恐怕也是如此，修炼佛法日深，但本心并没有达到清静无为、慈悲为怀的境界，所以才越过雷池走入了邪路。23sk.Com

　　“王兄，请动手吧。我在长蛇岭就该死了，是王兄救我一命，让我领略到这世间竟然真有神鬼，也算是大开眼界了。离开镜湖山庄后，我本想回转家乡，但我觉得，即便这世界有神鬼，也不能失了读书人的胆气，教化万民，在鬼神显化世间后，仍然是极为重要的。

　　就如同镜花湖周遭的村民一样，他们受邪神胁迫，违心地供奉香火愿力，其实也是一种助纣为虐，若长此以往，这世间必然将邪神横生，乱无可治。

　　所以我抱着如此念头再次踏上了游学之路，我想去京城，将我的所见所闻上奏给当今陛下，即便不能见到陛下，也要上奏给礼部，让他们早点引起警惕。”郭子林道。

　　“郭兄，若是还有一个选择，让你以另外一种形态存在这世间，继续想干你要干的事情，你还愿意么？”王琳心中一怔，觉得郭子林的“教化”讲的很好，若想治理好这世间，必须惩恶扬善，而万民信善才是基础，也是那些良善之神得以成长的根本。

　　“王兄！”郭子林陡然鬼体一颤直愣愣的看着王琳，但随即郑重地点头道：“若王兄能再造，我甘愿以仆侍之。”

　　“好，先前你曾以弟子礼待我，也算我们有缘，我给你这次机会。”王琳一摆手道。

　　随即，聂小倩显出了法体，指尖一道流光闪动，催动术法，一道先天真阳之力注入郭子林的鬼体中，郭子林鬼体不由得剧烈的颤抖起来，显然是极为痛苦的，但他死死地坚守着本心，没有发出一声哀嚎。

　　这是聂小倩晋升先天真灵后才具有的敕封神使的能力。也是郭子林运气，他死后的执念物竟然是那块红褐色的巨石，在这个山洞中，这块巨石反而是五行属火的性质，无形间改变了郭子林的阴鬼体质，让其具有了火属性的灵根，若非如此，他无法成为聂小倩的神使。王琳也只能净化他。

　　因为郭子林修为极低，一个时辰后就转化完毕，转化后，王琳将十缕阴鬼灵魂本源之力以及三缕真鬼灵魂本源之力注入他的灵体内，又经过三个时辰的转化，他的修为稳定在了真灵境界，周身一团炙热的真阳卷动，和先前鬼气森森的模样已经大为不同。

　　“公子，主人！”郭子林大为欣喜，感觉自己比生前哪个孱弱的书生强太多了。所以朝着王琳和聂小倩躬身感谢道。接受了传承，自然知道自己的身份地位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百三十六章 敕封免费阅读。https://xs.23sk.com 