        昏暗的太古路，黯淡无光。

        最远处的尽头，人影乌泱，乃诸天神将们，喝的脸红脖子粗。

        等待是漫长的，总得找点儿乐子。

        众帝皆盘膝，还在恢复自身神力，至于女帝，依旧在撑着尽头。

        “叶辰那厮，不会迷路了吧！”

        东周武王灌了一口酒，已不知第几次遥望西方天地了。

        “该是诸天有难，无暇他顾。”

        造化神王悠悠道，外域那帮兔崽子，绝不会让三界安生了。

        对此，女帝最清楚。

        冥冥大阵的缺憾，便如一个大窟窿，时日越久，它裂开的便会越大，叶辰至今未到，多半在着手修复，前提是，瑶池能进阶巅峰。

        说到底，那是她留下的烂摊子。

        也得亏叶辰绕道诸天，也得亏他悟了永恒，不然，后果难预料。

        “成了。”

        蓦的，她轻唇微启，望了一眼浩渺苍穹，无人听见她说话。

        话落，便见玉女峰有一道仙霞冲宵。

        东荒女帝醒了，在梦中足用了千年，才恢复了神智，跨过了那场劫，搏了一个逆天造化，自大帝境中阶，一路杀到了大帝巅峰境。

        尴尬！

        冥帝一声干咳，遥想他当年，为进阶巅峰，耗费了多少沧海桑田哪！那尊小女帝倒好，一路如开了神级挂，一千多年便到了巅峰。

        道祖的笑，也不怎么自然。

        圣体家的人，都是逆天的人才，最年轻的少年帝、最年轻的巅峰帝、最年轻的天帝级，都在他们家，准帝到天帝之最，全垄断了。

        去看东荒女帝，真真风华绝代。

        整个玉女峰、整个大楚，都有帝道异象演化，万物皆有灵性。

        叶辰已入星空。

        瑶池进阶，三尊帝修为齐肩，三界勉强平衡了，他以永恒拨弄乾坤，也是以永恒，做了一个补丁，弥补大阵缺憾，使其正常运转。

        这，也是一个颇耗神力的技术活。

        因缺憾弥补，苍生顿觉乾坤更为浩瀚，冥冥压制也强了一分，此刻，若再有外域入侵，上到至尊，下到魔兵，必会遭更强的压制。

        这一日，三界异彩喷薄，有仙瀑自九霄倾泻。

        冥冥大阵又正常运转了，冥冥中的漏洞，终是被永恒填补了。

        待叶辰真正定身，已是天荒星空。

        他留给苍生的，还是一道背影，补了大阵缺憾，落了一个满身疲惫，但凡能望见他者，都能自他的背影中，寻到一抹古老的沧桑。

        “愿诸天远征军归来时，三界还在。”

        叶辰背着诸天，吐露了一声沙哑的话语，随之便开了太古路的门。

        世人目送下，他渐行渐远。

        大楚的第十皇者，帝中的至尊，连与亲人道别的时间都没有。

        叶灵很懂事，东荒女帝也只目送。

        待太古路门户闭合，世人都还在看着那方，那会是另一条征途。

        “九娘。”

        叶灵颔首低眸，轻轻拽了瑶池的衣角，眸有水雾在萦绕。

        “你的父亲，从未让苍生失望过。”

        姬凝霜轻语一笑，轻抚着叶灵的小脑袋，望的却是天荒的方向。

        “老了老了，也没个人疼。”

        冥帝唉声叹气，捂着个老腰，又在兢兢业业的铸造帝道光柱。

        道祖也一样，很有上进心。

        没办法，几乎所有的永恒光柱，都特么被叶辰杵在了人界。

        “疗伤，尽快疗伤。”

        送走了叶辰，世人各自回了洞府，外域随时都可能攻过来。

        瑶池也转了身，需稳固境界。

        满目疮痍的诸天，终是迎来一次宝贵的休养生息，而那条永恒仙河，那一根根璀璨的永恒光柱，都满载着光明，会照灭世间黑暗。

        这边，叶辰一路风雷挂闪电。

        他的眸中，藏着一抹忧虑，缺憾是虽补上了，不代表就完整了。

        毕竟，冥冥大阵是由女帝所布。

        也便是说，大阵还有再破损的可能，留给他们的时间或许不多。

        说话间，他出了通道，重入太古路。

        这一路，可谓畅通无阻，他的速度，也快到了齐肩永恒。

        轰！轰隆隆！

        太古路不平静，路过之处，有裂缝炸开，有外域至尊偷入过来。

        对此，叶辰毫不留情，来多少灭多少。

        昏暗的天地，映出了光明，乃璀璨的永恒仙河，一路吞天纳地。

        “永恒...仙河。”

        太古路的最尽头，女帝蓦的回首，未瞧见叶辰，却嗅到了永恒仙河，她的语气难掩诧异，一路寻了这么久都未寻到，竟在叶辰那。

        “动静这般大，该是咱家叶天帝来了。”

        小猿皇随意扔了酒壶，搔着猴毛起了身，暗淡的眸璨璨生辉。

        “未见人影，先见逼格。”

        人王揉了眼，也不知喝醉了，还是被某人的光辉晃到眼睛了。

        轰！

        伴着一声轰隆，整条太古路都剧烈一颤，乃叶辰脚掌落地声。

        他的身影，终是映入了世人眼帘。

        那一瞬，除却女帝，包括众帝在内，都不免心灵一颤，他威压太强，气势也足够恢宏，明明是一个人，却宛若整个寰宇压了过来。

        “老大。”

        混沌鼎如一道神芒，已迎了过去，一起的还有混沌火和混沌雷。

        “让众位，久等了。”

        叶辰瞬身而至，路过红颜时，还摸了摸红颜绝世的容颜。

        红颜斜了一眼，美眸又冒火。

        非礼勿视，众帝多揣了手，明目张胆**帝道圣体，只叶辰敢。

        “真小看你了。”

        淡漠如女帝，也露了一抹嫣然，叶辰归来，着实振奋人心。

        “给我些许时间。”

        叶辰盘膝而坐，神力是枯竭的，修复大阵几乎耗了个干净。

        无人叨扰，众神将也被塞入混沌鼎。

        不过，那些个人才，可不会安分了，鼎口露了一排的脑袋瓜。

        “拜把子兄弟，你俩尴尬不。”

        日月神子瞥了一眼夔牛与小猿皇，人都天帝了，你俩还是准帝。

        “上面有老家伙们的顶着呢？”

        俩人倒也看得开，瞧吞天魔尊那些至强巅峰，才是真的尴尬。

        外界，众帝已围了叶辰，灌入着神力。

        叶辰神力枯竭，他们的神力，会是力量的种子，以此开枝散叶。

        要说神通最广大的，还是天庭女帝。

        她不知施了何种仙法，一指轻点在叶辰眉心，牵引了其体内的永恒仙河，可怕的力量，极尽复苏，永恒不朽的神力，磅礴如海洋。

        “这永恒仙河，何等来历。”

        叶辰闭眸传音，永恒力量来的太突兀，饶是他都不由一声闷哼。

        “天然而成，不朽不竭。”

        女帝轻语，随之收了玉指，话语颇多深意，日后，会用到这永恒仙河，譬如，遭遇无法对抗的强敌，便能以仙河开辟出另一条太古路，或许比接续太古路耗费的时间更多，但，却是能避过强敌。

        这条路，只有到万不得已时才会走。

        开辟太古路，远比接续太古路要艰难的多，最恶心的是太耗时间。

        良久，叶辰才稳住了永恒，豁的起身。

        同一瞬，女帝单手结了印，脚下又浮现出那座古老的仙阵。

        叶辰上前，与之并肩。

        身后，则是帝荒与红颜，至于剩下的帝，皆是后补。

        嗡！

        嗡声顿起，还在往回缩的太古路，猛地朝外延伸出去，其速度之快，看的众帝都心惊，多了一尊天帝圣体，真就一天一地的差距。

        感受最真切的，还是女帝。

        叶辰归来之前，她一人承受了九成压力，如今，与叶辰五五分了。

        “轻松不少。”

        红颜一语轻笑，有两尊大神搁前面顶着，压力已降到了最低。

        “貌似没咱啥事儿了。”

        第四神将一声干咳，瞧太古路接续的速度，怎一个猛字了得，照这架势，何需他们替补，便是一路接到对面，而且，还毫无压力。

        “三界如何了。”

        天庭女帝侧眸，看了一眼叶辰，终是问出了这个问题。

        “诸天气运，浩然长存。”

        叶辰一笑，永恒仙光更强盛，因女帝牵引，顿觉永恒仙河奥妙无穷，在源源不断的提供神力，帝荒和红颜越来越弱，他恰巧相反。

        女帝笑着收眸，体绕的永恒，也绚丽不少。

        两人同施永恒，太古路接续的速度，又猛地提升了一大截。

        “望见了。”

        还是小灵娃，一声咋呼颇响亮，已能隐约瞧见对面的太古路。

        “外域的阵容，着实不小。”

        刑天拎出了战斧，比小灵娃看的更清晰，对面太古路尽头，立满了人影，滔天的魔煞，掩了那片天地，大帝不少，天帝级亦颇多。

        “速战速决。”

        后羿也拎出了战戈，狠狠扭动着脖子，准备大干一场了。

        “咱五个打酱油就好。”

        位面之子看了看第四神将，也瞧了瞧剑尊与剑神，如今他们可谓兵强马壮，一尊天帝级的女帝，一尊天帝级的圣体，阵容够强悍。

        轰！

        不久后，轰声响满乾坤，东西两截太古路轰然碰撞。

        瞬间，外域至尊被震翻一大片。

        天帝级还好，帝道圣魔也还好，魔兵魔将就惨了，当场魂飞魄散。

        战！

        刑天嘶喝，拎着战斧一马当先，身侧乃后羿，也是战意无匹。

        完事儿，他俩就被叶辰一手一个拎了回来。

        而后，这两尊大帝便被叶天帝扔进了他的混沌鼎中，一同被收入的，还有帝荒和红颜他们，既是速战速决，他有更加直接的方法。

        如今，外域至尊阵容足够大，来场天劫更应时衬景。

        PS：今天两章。

        （2020年4月10日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

