    公元前10年，古罗马建筑师维特鲁维斯曾在其建筑手册里描述了一种起重机械。

    这种机械有一根桅杆，杆顶装有由两个定滑轮和一个动滑轮组成的滑轮组，由牵索固定桅杆的位置，用绞盘拉动通过滑轮的缆索，以吊起重物。

    有些起重机械可用两根桅杆，构成人字形，把吊起物横向移动，但幅度很小，因此操作也十分吃力。也有古籍宣称，这种起重机是公元前3世纪由阿基米德发明的。

    古埃及和古罗马人按照这样的原理发展了很多种起重机的雏形。其中应用比较广泛的当属踏轮起重机。

    踏轮起重机是用踏轮替代绞盘，利用人在巨大的轮子中踩踏以转动踏轮，而带动整个的机械。

    据称，绞盘拉动的起重机可以吊起3000公斤的重物，而踏轮式的起重机将重量翻倍，可吊起6000公斤重物。古埃及和古罗马人利用这些原始的起重机建起了庞大的城垣。

    不过在西罗马帝国灭亡时，罗马人关于起重机的智慧也告一段落了。直到中世纪（约公元476年～公元1453年），踏轮起重机被再次大规模引入西欧。

    据文献所记载，中世纪踏轮起重机最早出现在法国，并被用于港口的货物搬运，时间大约是公元1244年。这一时期的起重机，主要构件都是木质结构。

    到了15世纪，意大利发明了转臂式起重机，解决了原始起重机比较费力的问题。

    这种起重机有根倾斜的悬臂，臂顶装有滑轮组，既可升降又可旋转。不过直到18世纪，人类所使用的各种起重机械还都是以人力、畜力为动力的，在起重量、使用范围和工作效率上很有限。

    而达芬奇的这个起重机，就是在旋臂式起重机的基础上进行的改进。

    “这...”从始至终的脸上露出些许为难，“您有工具吗？就是那种切割木材的工具。”

    “这个你不用担心，各种零件我都会帮你解决，你只要负责组装就好了，组装好这个机器，我会给你五点军功。”达芬奇说。

    从始至终恍然，随后一拍胸膛，“没问题！交给我就好了！”

    “你要怎么制作零件？”南笙在一侧好奇的问道。

    只见达芬奇没有言语，只是默默的走到了木堆旁边，摸了摸那几根木头，他这段时间也不是只在玩木头，也是有耗费时间去普罗米修斯系统里学习的，至少水分子他是可以拼的。

    他的手上闪起淡淡的光辉，逐渐接触了这几根木头，在他眼前的UI投影中，出现了这木头的形状，他点开二级界面，就出现了这木头的分子组成，木头里的成分还是很多的。

    主要含有碳水化合物，也就是纤维素。另外还含有淀粉、蛋白质、水分及矿质离子和一些稀有元素。

    具体一点的，就是有脂肪族化合物，包括脂肪醇、还有以其甘油酯形式存在的脂肪酸。

    用烧碱水解后就可以生成高碳数脂肪酸的钠盐（钠肥皂，即普通肥皂）和甘油，门捷列夫制作硝酸甘油炸药用的甘油就是从这些植物中提取的。

    还有糖类（包括淀粉）和果胶质等，主要存在于薄壁细胞中；萜类化合物，包括挥发油类和树脂酸类，如松脂，主要存在于树脂道中；

    酚类化合物，包括单宁、黄酮类化合物和木质酚类等，主要存在于树皮和心材中。

    除此之外，就是一些很微量的元素了，再点一下还有一个三级界面，里面是这棵树的原子构成，碳48％，氢 6％，氧45％，氮0.1％……

    看着那几个界面，即使是大学生来了都得头痛一段时间，微观世界一点都不比宏观世界简单。

    这也是为什么以太粒子需要高级知识分子使用的原因。

    以太粒子的物质分离技术是十分粗暴的直接将某一物质从中抽离，而没有给予木头被正常烘干水分之后内部性质变化，比如正常的热胀冷缩的变化，之前门捷列夫尝试过将木头中的所有水分都从木头中分离。

    最终导致重组后的木头由于内部水分的突然消失，变的异常脆弱，所以在抽离一部分水分后，还需要对其余分子的位置进行更改。

    这就跟那种抽积木游戏一样，一堆积木叠成楼，每人一回合抽一块，每抽一块，积木楼的结构就多了一丝倒塌的风险。

    这很麻烦，以太粒子的可能性很庞大，但其背后所代表的或许是一个近乎全新的物理体系以及化学体系，所需要研究所花费的精力很庞大。

    比如现在抽离水分子的工作，水分子是很微小的，这棵树里可能有数以亿计的水分子，那绝对不是一个人能够完成的工作，所以，就需要借助计算机的力量。

    每一次的分离重组，都需要编辑相应的程序。

    这些天门捷列夫还在研究如何使用以太粒子直接将石灰石变成水泥，不过在经过一系列的实验后，最终选择了用火炉烧制，因为那已经是经历过无数次成功的现成的方法，花费精力去研究以太粒子，意义不大，而且成本反而过高。

    科学家们在经过讨论后，一致认为，无需将以太粒子加入到现有的工业体系中，除了花费不必要的精力去研究已经成熟的成果之外，以以太粒子的形成的方式来看，如果应用到这些工业中的话。

    那么这个世界的动物，或许就将遭受灭顶之灾了。

    以太粒子应当做为更加高深的科学技术突破的工具，比如冷核聚变，比如其余的什么量子技术。

    亦或者，在前期工业体系还不完善的时候，走的捷径。

    不过对于达芬奇来说并不困难，他在不久前已经学过这一操作，水分子在他的操作下被分离，木头的分子结构被重新构造，同时，在第一界面中，被达芬奇重构成起重机的零件。

    大约过了几分钟，在南笙以及四周的那些玩家不可思议的眼神下。

    那几根木头，竟然变成了几跟长条木头，以及一些齿轮跟木制的滑轮，而且一点木头都没有被浪费。

    剩下的边角料，被达芬奇做成了一只木头的小兔子，然后随手丢给了南笙。

    “送给你了，小家伙。”

    南笙慌忙的接过小兔子，看了看那一堆零件，又看了看自己手上的兔子。

    “刚刚那是...什么东西！？”

    ……

