    暗金影魔就好气！

    老子可以死，但不能被你杀死！

    要是这些猪队友能听指挥，也不至于被动至此，老子拼着和你同归于尽，绝不会皱一下眉头好么？！

    林逸抡着大榔头，和暗金影魔之间的距离就只有五六个投影复制体而已，想要再靠近一步，都需要付出超强的攻击输出。

    而周围更是数万投影复制体的汪洋大海，如果星云塔真的发狠，要干掉林逸，只需要周围的投影复制体一次集火，一切就都结束了。

    要说不紧张，那真是骗人的，林逸再如何大心脏，也没见过这么大阵仗，只不过没有表现出紧张而已！

    “司马逸，你不用激将，老子不是什么无谋之辈，被你几句不痛不痒的话就刺激到头脑发热，换个地方，不需要你说，我也一定会和你拼个你死我活，我活你死！”

    暗金影魔按压怒火，一边开口反击一边继续后退，试图拉开和林逸之间的距离，不管林逸有没有瞬移能力，他都不能在林逸太近的地方。

    投影复制体投鼠忌器，暗金影魔只要和林逸距离太近，他们的攻击力就无法发挥出来，十成中最多发挥两三成，根本形不成威胁！

    “你想和我堂堂正正的正面战斗，那当然没问题，但你需要先过了我这些投影复制体才行，连这些弱化版都打不过，你凭什么和我打？有资格和我打么？”

    “当然了，若是你能继续出现在我身边，我也不介意教训你一番，让你知道，老子和这些假货的区别有多大！”

    输人不输阵，暗金影魔分身行为很怂，想着要逃跑，但嘴上却依然强硬，像极了打架打输了一边跑一边撂狠话的小孩子。

    当然了，他这么说不光是撂狠话，主要也是想试探一下，看林逸是不是真的可以再次瞬移到他的身边。

    暗金影魔见林逸没有继续使用瞬移靠近，心里有些放松，又不敢太过侥幸，所以需要试探，根据他的猜测，应该是林逸瞬移有使用的限制，并非随时可以用。

    比如使用一次之后，需要冷却多少时间，或者每天只能使用几次，每次间隔一定时间之类。

    这点上，他是完全猜错了，因为林逸压根不会瞬移，之前仅仅是用元神状态的移动来营造出瞬移的错觉罢了！

    林逸可以复制这种行动模式，但没有必要，之前是用大量木林森幻千变的分身和移动阵法来打掩护，现在没时间搞，而且有更省事儿的方法。

    “你想要我靠近你然后才出手教训我？没问题啊！我可以满足你的愿望！”

    林逸洒然一笑，这么近的距离，我虽然不会瞬移，但有和瞬移差不多的手段啊！

    大榔头的攻势突然停止，周围的投影复制体不知道林逸想干啥，但这并不妨碍他们围攻林逸的动作，至少有数百道攻击同时命中林逸，可见大榔头刚才给他们带来了多大的压迫力。

    如此惊人的反弹，却并未对林逸造成什么伤害，数百道攻击全都穿过了林逸身体……的虚影！

    云龙三现！

    近距离内，云龙三现和瞬移差不多，堪称神龙见首不见尾，比雷遁术和超极限蝴蝶微步都好用，后两者速度快是快，却有迹可循，不像云龙三现，没打破虚影之前，根本看不穿这是假的！

    林逸的本体突兀出现在暗金影魔身后，浅笑道：“我来了，你可以拿出你的本事来了，看看到底是你教训我，还是我教训你！希望你不要让我失望啊！”

    “什么？！”

    暗金影魔大吃一惊，耳畔传来的低语令他寒毛直竖，整个人都快要炸了，好在影化的时效还没过去，马上进行防御闪避反击一条龙操作。

    结果他的反击再次穿透了林逸的虚影，这依然是云龙三现留下的残像！

    握了棵草啊！

    暗金影魔欲哭无泪，浑身力量落空的失重感都掩盖不住心中的失落和危险预感！

    大榔头再次在空气中摩擦出无数雷弧和火苗，从暗金影魔的背后轰然落下。

    一路火花带闪电，看你还敢跟我嘴贱！

    投影复制体军团似乎感觉到了暗金影魔的危机，为了阻止林逸获胜，在最后关头发动了数以千计的合击洗地，只要林逸在这个范围内，就绝对无法逃避！

    与之相对的，暗金影魔分身也在攻击范围内，林逸固然要凉，他也难逃一死，不过这本就是暗金影魔分身想要的结果，所以他不惊反喜，一时间还多了几分窃喜，能和林逸同归于尽，任何代价都值得！

    何况他有保命技能，最后还未必会凉，看着对手死而自己坚挺的活着，那是何等快活的事情啊！

    一切都发生在瞬息之间，投影复制体军团大概是觉得暗金影魔必死无疑，于是放弃了无谓的顾忌，攻击密集而快速，兼具了超强的杀伤力。

    林逸不闪不避，身上星光闪耀，直接开启了一层一次的保命技能——星辰不灭体！

    硬吃数千道足以灭世的轰击，也要先干掉暗金影魔的分身！

    星辰不灭体也是星云塔搞出来的技能，若是它真想杀林逸，估计星辰不灭体挡不住数千投影复制体的合击，但林逸只能拼一次！

    大榔头强大的轰击落在影化的暗金影魔脑门上，有那么一瞬间，暗金影魔清晰的感觉到周围的空间都凝固了！

    甚至他和其他分身、本体之间的联系都短暂断开了！

    无尽的痛苦撕扯着他的身体，暗金影魔忽然升起了一股明悟——原来如此！

    之前林逸也干掉过暗金影魔的分身，他一直不太明白为什么会这样，以暗金影魔的天赋之特殊，只要分身和本体没有死绝，就能分担伤害，理论上就像是一个不死之身一般。

    现在这个暗金影魔的分身才明白过来，原来是这么回事！

    和本体以及其他分身的联系被打断了！

    伤害自然无法分担转移，只能由这一个分身全部吃下，不仅如此，大榔头上还带着一种特殊的力量，和空间凝固的效果产生联动，硬生生将他从影化状态打了出来！

