    “紧急任务！”

    陈凌猛然眼珠子一瞪，整个人如同被闪电劈到一般，瞬间完全清醒。

    三更半夜来的电话，果然都是紧急情况。

    刚刚被电话惊醒，陈凌早就有种不好的预感，没想到赵司令直接来派任务。

    “是。”

    陈凌一声低吼，挂断电话，猛然跳下床。

    跳到地面的那一刻，他立刻冲到警报器那里，果断按下了警报。

    呜呜……

    瞬间，一阵刺耳的紧急警报声骤然响起，在地狱火基地的上空不断回荡。

    唰唰！

    警报响起不到几秒时间，整个基地的气氛瞬间变得异常火热，沉睡中所有队员，一听到警报，一个个猛然睁开双眼，纷纷跳下床，立刻行动起来。

    “紧急集合，快！”

    “肯定是有紧急任务，马上赶到集合点集合。”

    “快……”

    顿时，地狱火的宿舍里提醒声不断响起，所有人开始马上开始武装。

    毕竟经过5个多月的训练，磨合，他们一听到这样紧急警报声，马上就能反应过来，要最快的速度开始武装。

    在长期的训练下来，他们每个人的速度都非常快，三两下就穿上作战服，带着装备，集体夺门而出。

    蹬蹬……

    一阵急促有力的脚步声响起，一个个地狱火队员身影闪烁，不断奔向集合点。

    “集合！”

    林笑一声低吼，21个地狱火成员立刻列队，每个人挺直腰板，就像一支支笔直的钢枪一般。

    “敬礼。”

    看到陈凌走来，众人齐刷刷敬礼。

    陈凌走到队伍面前回礼，没有任何废话，直接低吼：“出发，司令部。”

    “是。”

    所有人都没有任何废话，跟在教官走后，直奔停车场。

    从警报响起到集合，全部用时不到五分钟，陈凌就带着全副武装的地狱火突击队22人赶往司令部。

    他们刚走进赵司令的办公室，远远就看到司令员已经等在那里等着。

    陈凌快步走上去，立正敬礼。

    “首长，地狱火突击队前来报告。”

    赵宗柏看着陈凌摆了摆手，道：“任务形势紧急，我就不跟你多说了，这是任务简报，你带上路上看。”

    这次情况非常危急，赵宗柏在收到任务情况第一时间，马上召集人员召开紧急会议，会议结束时就是凌晨4点，也是陈凌接到电话的时间。

    由于考虑到这次对手实力强悍，军区直接指定由陈凌道地狱火去打前线。

    “是。”

    陈凌立正敬礼，然后拿上任务简报。

    赵宗柏道：“那里已经准备好了直升机，所有的事情都交代情况，你们立刻出发。”

    “明白。”

    陈凌点头，告别赵司令，对身后的地狱火大手一挥，马上带着队员奔向机坪方向，快速登上两架直升机，时刻都不敢耽误。

    直升机上，陈凌刚坐下来，马上拿出任务简报看了起来。

    嗖嗖！

    陈凌只是扫上几眼，下一刻，脸色就是猛然一寒，浑身一股杀气外涌。

    旁边的林笑注意到教官身上气息的变化，马上感觉到一丝威压，有种不好的预感。

    难道，这次任务非常艰难？

    林笑一脸疑惑，看着教官，问道：“头儿，什么任务？”

    他的话刚说完，还没到陈凌开口，只是探了一眼，教官手上的情报，立刻失声惊呼出来。

    “商船被劫了？”

    听到林笑的惊呼声，其他地狱火队员纷纷看了过来，人人神情严峻。

    “商船被劫，这事不简单。”

    “到底是什么样的海盗，竟然如此大胆？”

    “商船被劫绝非一般海盗所为，恐怕他们背后还有势力。”

    “……”

    地狱火的人一个个都纷纷猜测起来，不过陈凌并没有理会他们，坚持扫完了任务清单，然后递给了林笑。

    陈凌道：“大家轮流看，快速记住所有情况。”

    “是。”

    林笑一脸认真，接过情报看了起来。

    他现在已经是亡灵突击队的临时副队长，不过是这个职位的重点培养对象，毕竟他的实力经过特训后，进步最快，比肖邦，还有龙战都要强一线。

    在陈凌的眼里，林笑是最理想的人选。

    沙沙……

    林笑不断翻阅情报内容，看得非常仔细。

    一页，两页……

    林笑在看完了任务简报里面所有的详细介绍的瞬间，脸色也彻底阴沉了下来。

    如此大胆的海盗，竟然敢打炎国商船的主意。

    林笑勃然大怒，开口道：“根据情报记载，是马七索海域，劫持了两艘炎国的商船。”

    “这些海盗真够猖狂，竟然公然劫持我们的商船。”

    林笑说着，将任务简报递给了肖邦，肖邦看完，递给了龙战……

    每个人快速看完任务简报，并记下情节内容后，都递给下一个人，所有人看完后开始在低声交流。

    “果然是海盗在作案，情报上这些海盗的装备精良，绝非一般的海盗。”

    “没错，他们敢长期盘踞那里，终年靠打劫过往商船为生，就是有些本事，特别是一些小国家的商船基本上是他们打劫的对象，那些商船基本都不敢走那里，因为一旦经过，必定被他们所擒，而且让商船郁闷的事，自己国家对这些海盗都无从下手管瞎，根本不敢替他们出气。”

    “这就是一些小国家的态度，不过我们炎国是大国度，碰到这样的情况绝对要狠狠地揍回去，让他们知道炎国不是让他们随便欺负的对象。”

    “对，要打回去，不过他们肯定早有准备，我们最好能找到一个让他们非常意外的方法，不知不觉中进去岛屿……”

    在所有人议论纷纷时，陈凌已经开启了脑域强化技能，开始分析任务，并计划对应策略。

    唰唰！

    此刻，陈凌的脑袋就像一台运作的电脑主机一样，疯狂运转，脑域强化在做计划方面非常有用，陈凌左边脑想的是任务内容，右边脑飞速闪过一个个计划。

    根据情报的介绍，马七索海域，一共有6伙海盗，分别在6个不同的岛屿上。

    而这次要去的，是一个叫做克斯岛的岛屿，那里的环境非常复杂。

