    王诗情闻言却有点气不过道：“不撕破脸的话，难道眼睁睁看着被他们吞掉吗？”

    尤慈儿笑道：“阵符王家又不是铁板一块，王天问是我们的敌人，那么敌人的敌人就是我们的朋友，不是吗？”

    林逸眼神一闪：“你是说王天风？”

    “不错，无论表面上关系如何，私底下两个家主热门候选人之间必然是势同水火，我如果没猜错的话王天问搞出这么大的声势，真正意图其实不在我们身上，而是为了家主竞选造势！”

    尤慈儿一语中的。

    林逸赞同道：“不错，他的心思真要是为了吞掉制符社，就不应该这么大张旗鼓，温水煮青蛙将一切工作做在暗处才是上策，那样等到风声透出来事情都已成定局了，我们到时候根本没的选，而不会像现在这样打草惊蛇。”

    “嗯，吞不吞得下制符社，于他本人而言未必就那么重要，眼下他的头等大事是家主竞选，吞并制符社只是他为此放出来的一块招牌，以此来造势吸引家族的中间派。”

    尤慈儿顿了顿道：“这次表决大会一旦成功，王天问在王家的声望必然更上一个台阶，到时候人心所向就算那些长老都会站在他这一边。”

    唐韵疑惑道：“可我听说长老们为了保证公平公正，不允许私下与家主候选人接触，更不允许出现实质性利益往来的啊？”

    “长老们不接触，不代表他们的子孙后代也不去接触，他们就算不为自己着想，也总得为自己的子孙后代想想吧，这是人之常情。”

    林逸饶有意味道：“所以现在最急的不是我们，而是另一位家主候选人，王天风！”

    果不其然，他这边话音刚落，外面就有人来请他赴会，发起邀请的主人正是王天风。

    让王诗情带着尤慈儿安顿住所，林逸则在唐韵的陪同下来到了一处偏院，虽然庭院布置还算是清新雅致，可这个位置着实是有点偏了。

    王天风乃是上任家主之子，论血缘妥妥是王家嫡系中的嫡系，哪怕不出来竞选家主之位，那也依然是家族中举足轻重的大人物。

    以他这样的层次，被安排在这么外围的偏院，实在是有点反常。

    唐韵在一旁解释道：“三舅舅原本在家族核心区也是有一处院子的，不过后来有个堂舅出了事，留下一对孤儿寡母无人照料，他就主动把院子让给了她们，自己却搬了出来，当初因为这事儿家族内闹出了不少流言蜚语……”

    这时一个温和爽朗的声音传来：“我这点黑历史就不需要韵儿你帮我宣传了吧，让林少侠听了，搞不好还真以为我跟曹某人志趣相投呢。”

    来人中等个子，肤色微黑，衣着简朴，浑身上下透着一股令人心安的亲和力，乍一看简直比普通人还普通人。

    要不是提前有心理准备，林逸根本想不到这么一号扔在人堆中都找不出来的人物竟是阵符王家举足轻重的核心嫡系。

    林逸颔首见礼道：“王三爷高风亮节，这怎么也说不上是黑历史吧，一些闲言碎语，不听也罢。”

    王天风哈哈一笑：“都是自己人怎么叫得这么见外，不过咱们差着辈分，就容我托个大，林少侠就叫我一声三叔可好？当然，你跟着韵儿一起叫三舅我也不介意。”

    唐韵顿时脸红：“三舅舅！”

    “三……”

    林逸才说了一个字，立马就被唐韵杀人的眼神给压了回去，最终莞尔改口：“三叔，既然都说了是自己人，您也别叫我林少侠了，叫小林就行。”

    王天风笑着拍了拍林逸肩膀：“好啊，我对你可是闻名已久，今天终于得见真人，实乃一大快事！来来来，你跟韵儿先坐一会儿，菜马上就得，咱俩待会儿好好喝一顿。”

    说着一边热情招呼林逸二人坐下，一边套上围裙进了厨房，里面很快传出一阵煎炸声，同时还伴随着令人食指大动的诱人香气。

    “三叔一直都这么有烟火气吗？”

    林逸不由好奇，到了他们这个层次早就已经能够辟谷，即便开席那也都是冲着天材地宝去的，可王天风这个明显只是再普通不过的家常菜，没有丝毫的灵气附着。

    说实话，他已经很久没吃过这么正常的家宴了。

    唐韵笑道：“三舅舅常说，生活就是一场修行，所以这些事情一直都是亲力亲为，我一开始也是被他的家常菜勾过来的，吃起来很有小时候的感觉。”

    “倒也是个有趣的人。”

    林逸两人没说几句，王天风就已经端着菜出来了，趁着唐韵帮忙端菜的工夫，又找来一坛醇香老酒。

    这可跟暴君那种动辄让人醉生梦死的千年老窖不同，跟面前的家常菜一样，只是再正常不过的寻常黄酒，跟普通人家喝的没有丝毫区别。

    “我就好这一口，不知道你能不能喝的惯，尝尝。”

    王天风亲手给林逸满上，林逸喝了一口，由衷竖起了大拇指：“好久没喝这么纯粹的黄酒了，让我想起小时候偷酒喝的日子，有点怀念啊。”

    “喜欢就好，我也就爱这个味道，其他灵酒什么的总是差点意思！他们都说我做这些是为了修行，修个鬼哦，纯粹就是馋嘴，今天你难得来，可得陪我好好喝个痛快！”

    王天风宛如一个再普通不过的家中长辈，其他什么也不提，逮着林逸就是一顿劝酒。

    得亏到了林逸这个层次，普通黄酒哪怕喝上一万年也造不成丝毫影响，要不然就今天这个架势，非得喝趴下不可。

    然而意外的是，林逸这边千杯不醉，王天风自己反倒有点喝醉的架势了。

    他的境界并没有丝毫掩藏，乃是巨头大圆满后期，放在高手如云的江海学院也许说不上有多出众，但也绝对算得上是高端战力了，至于放在这外面，更是妥妥排得上名号的高手。

    正常除非暴君那种千年老窖，否则一般的酒水，别说是寻常人喝的普通黄酒，就是那些高档灵酒，也绝对灌不醉一个巨头大圆满后期高手。

    但王天风的这番醉意又不是假的，显然是用了某种方式压制住了身为修炼者的本能，让他在这个时候变成了真正的普通人，平常心。

