    随着年龄的长大，林天佑终于不再痴迷于动画片了，同样也对小时候的所作所为感到非常羞耻。

    “还好当时村里没有人种葫芦，不然我要是头上顶个葫芦，那就真的变成逗逼了。”

    林天佑无比庆幸的想道。

    老头正想继续再说，这时古墓左侧传来悉悉索索的声响，一个脑袋突然从地里露了出来。

    “七叔，这古墓里的蜡烛点不着，看样子是墓主人在排斥我们，这该怎么办？”

    老人闻言，站了起来，说道：“老大，别管那么多，我问你，古墓里是不是真的有古尸？”

    那人点头，说道：“有，我打开了棺木，看到里面的尸体还保存的非常完整。”

    “有古尸就行。”

    老人咧嘴笑道：“把这鸭子从盗洞带下去，记住，将鸭血滴进古尸的口中，然后你再对着尸体的鼻子吹三口气，如果尸体发生尸变，就立马将它引出来，明白吗？”

    那人说道：“放心吧三叔，我一定能办成，您就在上面瞧好吧。”

    说着，他从穿贴身背心的壮汉手中接过活鸭，再次潜入盗洞。

    “三叔，祖师爷有训，如果在古墓里面，蜡烛点不着，就不可以继续去打扰墓地主人，否则我们后人会遭大祸的，我担心继续下去，大哥会出事情。”

    女孩一脸担忧的说道。

    “雯雯，我们时间不多了，无论如何，都要将这古墓里的尸体变成僵尸，否则，你将如何摆脱盗墓贼这个称呼？别忘了，只需要一颗僵尸牙，你就能成为通灵会的成员，而我们也能华丽的变身，由人人唾骂的盗墓贼变成人人敬仰的驱魔大师。”

    老人表情非常严肃，重重的说道。

    “雯雯知道。”

    女孩低着头，轻声回应。

    “你们竟然要把这古墓的主人变成僵尸？”

    听到他们的对话，林天佑终于忍不住现身了。

    “谁！”

    那叫老三的壮汉从地上捡起洛阳铲，目露凶光，大声喝道。

    林天佑一步一步走来，目光冰冷的说道：“明明是盗墓贼，却骗我说是修山路的，你们盗些钱财也就算了，为什么还要毁其尸骨？”

    “原来是你小子，我之前让你滚蛋，你却又跑了回来，真是自寻死路！”

    壮汉握着洛阳铲，冷笑着向林天佑走来。

    “老三，别冲动。”

    老人给了壮汉一个眼神，随即将双眼看向林天佑，问道：“小伙子，你是什么人？”

    林天佑回答：“我是龙王观里的小道士。”

    “小道士？”

    三人闻言，微微一愣，随即老人说道：“既然你是小道士，那我们不为难你，但如果敢你妨碍我们，也别怪我们心狠手辣。”

    “小道士，你还是快点离开吧，我七叔和三哥都很凶的。”

    那叫雯雯的女孩看了林天佑一眼，柔声说道。

    “小姐姐，我不怕，对了，我叫林天佑，目前还没有女朋友，你叫什么名字呀？”

    什么七叔三哥的，再凶能凶的过恶鬼？在这龙王山区域，连鬼差见了林天佑都要打哆嗦，区区盗墓贼，算个屁。

    林天佑只对这个皮肤白嫩、身材苗条的女孩感兴趣，其他的都是浮云。

    “妈的，你竟然还敢调戏我妹妹，找死！”

    壮汉怒不可遏，举着洛阳铲就朝林天佑打来。

    林天佑却是连看都不去看他，身子微微后仰，轻易躲开了这一铲，接着左手搭在壮汉肩膀，轻轻一拉，‘扑通’一声，将近两百多斤的壮汉就被林天佑这样摔了个狗啃屎。

    老人内心愕然，这才发现自己看差了人，这个小道士身手了得。

    而女孩更是惊讶的捂住嘴巴，不敢置信的看着林天佑，这个小道士，居然把拥有一身横炼功夫的三哥给打翻在地，太出人意料了。

    “呸！”

    壮汉从地上爬了起来，吐掉嘴里的泥土，恼羞成怒的想继续对林天佑出手。

    而这时，盗洞里的老大钻了出来，神色无比慌张。

    “七叔，那古尸诈尸了，快拉我出来！”

    老人闻言，赶紧跑了过去，并对贴身背心壮汉喝道：“老三，别闹了，快准备好家伙，等那尸体出来，好拔了它嘴里的僵尸牙！”

    “好！”

    贴身背心壮汉不敢怠慢，跑到工具旁边，将对付僵尸的东西拿在手中，一脸戒备的盯着盗洞看。

    盗洞里的老大被老人拉了出来，就在他们准备跑时，从盗洞里面扑来一阵劲风。

    接着，地底传来撞击声，只听‘嘭’的一声巨响，原本只能容一人下去的盗洞，立时被撞的四分五裂。

    老人和他的几个侄子见状，不由的倒吸一口凉气，这盗洞是他们花了整整三天时间才打通的，里面的泥土非常坚硬，就算用火药都不一定能炸开，结果那古尸凭一己之力，轻易给撞开了，这得多强才能做到啊？

    “嗷……”

    随着一道令人头皮发麻的吼叫声响起，那古尸终于从墓底深处跳了出来。

    古尸头发蓬乱，酱紫色的皮肤上，长了一层厚厚的白毛，就像毒针一样，让人毛骨悚然。

    但这还算好的，更吓的人地方则是古尸嘴角处、外露的两颗獠牙，仿佛野兽一般，随时能将活人吞噬。

    “还好，是只白毛僵尸，实力不是最强的，老大，你这回做的不错！”

    老人大声说道。

    老大正想谦虚几句，忽然古尸手臂一振，从原地高高跳起，瞬间落在了老大的身边，那速度，无声无息，快到让人反应不过来。

    接着，古尸伸出钢刀一般的利爪，重重拍在了还在发愣的老大身上。

    噗嗤！

    老大凌空喷出一口血，被这一爪拍飞了出去，生死未卜。

    (本章完)

