    “哦，小事，小事！”我顺口回道。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    晕，不对啊，我好像并不认识她啊，日啊，我完全可以不理她的，不过那身碎花连衣裙还是让我忍不住地向她多看了一眼。

    一双大大的眼睛，肤白如玉，配上那碎花连衣裙，真是楚楚动人，看得我忍不住地吞了吞口水，还好刚才回了她一句，要不然那得多失理啊。

    那女生冲我微微一笑，说道：“你杀鬼的时候真帅！很高兴能在这里见到你，我叫叶芸！”

    我心中一惊，急忙刹住脚步，她居然说我帅！这是我第一次听到有女生说我帅的，而且还主动介绍自己，我真有些怀疑我是不是在做梦了。

    “哦，哦，我叫王风，你好，很，很高兴认识你！”

    可能是由于我一下子太过紧张吧，我说话的时候有些激动了，说得语无伦次的。

    “哈哈，你说话真有意思，肯定还没谈过女朋友吧！”叶芸笑道。

    啊？这她都能看得出来？我真是晕了，被她这么一说，我一下子对她没了兴趣，我不喜欢一眼就把人看穿的女人，太可怕了。

    不对，她怎么会在这里出现？这可是我们男生宿舍楼啊，我去，差点让她的外表给迷惑了，这老往男生宿舍跑的女生肯定不是什么好女人。

    玛德！浪费我时间了，搞了半天我在跟别人的女人在这里聊了半天，我点了点头，继续往楼上走去。

    回到宿舍，刚刚一进门，就被几个蒙着脸的人一下把手紧紧地扣到了后面，嘴巴也让人给我塞了条毛巾，我拼命挣扎了几下，他们人多把我扣得死死的，我根本就动弹不得。

    雾草！这特么什么情况，我没走错宿舍吧？难道，难道我遇上绑匪了？他们这又是蒙脸又是塞毛巾的不是绑架是什么？

    不过我也没得罪过什么人吧，而且我家又不是这附近的，家里条件也不怎么样，特么地要绑架也得找个富二代吧，绑我？这特么是多没头脑啊！

    不过，我突然想起昨晚直播杀鬼的事情已经是传遍了学校了，就在刚才还没上楼的时候这栋楼都不少人在起哄了，说明我昨晚的事已经是无人不知了。

    那他们既然知道我昨晚直播的事情，那肯定也知道我昨晚上做直播杀鬼的时候，打赏了多少钱。

    草，这特么是看上我直播打赏的钱了？这尼玛不会这么坑吧，老子那可是拿命拼的钱，这也不放过！

    他们把我拉到铁架床边上猛地一推，我顺势就摔在一层的床上。

    一摔到床上，我就急忙把嘴里的毛巾拔出来扔在地上，这特么谁拿的毛巾，真是臭死了，要塞也不拿我的毛巾来，熏得我差点没吐出来。

    我坐了起来大声骂道：“草，你们是谁？想干嘛呢？绑架吗？老子身上没钱！”

    “我们对钱没兴趣！嘻嘻~~”其中一个男的坏笑道。

    去，对钱没兴趣，那绑架老子干嘛，脑子烧坏了吗？

    不过我突然现这说话的人声音怎么那么熟悉呢？

    我起身就向那说话的人飞踹了过去：“去你妹的，黄小，你特么耍我呢！”

    没错，他就是黄小，虽然他刚才说话的时候故意用了鼻音说话，不过这小子不管他再怎么装，我也认得他。

    踹完我接着把他们脸上蒙着的布都拉了下来，这一幕还真特么是吓到我了，这哪是什么绑匪啊，这特么全是我们宿舍的。

    我生气地大声骂道：“你们搞什么飞机啊？一进门就要捆我，尼玛我还以为真遇上绑架的了呢，好在老子身上没带刀，不然的话误伤你们哪个可就完蛋了！”

    “哈哈，大师就是大师，这都让你猜出来了。”黄小笑道。

    我说道：“你这声音就是换了声带我都认得，你们没事整什么飞机啊，我得好好睡一觉先。”

    黄小拍着我肩膀笑道：“怎么了？昨晚没睡好？我记得你昨晚直播杀鬼之后是让人叫去帮忙了，是不是帮完忙之后人家请你大保剑了？”

    “大你妹啊，老子昨晚忙到半夜才忙完，结果还遇上个没良心的，搞得回学校回不了，在外面又不够钱住酒店，别吵我，我得好好休息休息。”我没好气地回道。

    黄小说：“睡个毛线啊，你不知道，你现在可出名了，你出去校园里逛两圈，看有谁不认识你王风王大师的？”

    这事黄小不说，我也已经是亲身体验过了，从一进学校门就开始和以前不一样了，肯定是因为直播杀鬼的事，个个都认识我了，毕竟最近这学校里出了这么多的事，我在这个时候直播把鬼杀了，那肯定是非常振奋人心的事情。

    不过，我也对这事无所谓了，当前最重要的事就是睡觉，我真是困得要命，那死老头硬是把我赶了出来，要不然我现在还在睡着呢。

    而且我还有件重要的事没办呢，宋艳和关之琳那边的那只女 鬼还没有搞定，昨晚我一晚上没有回去，也不知道她们现在什么情况了，那只女鬼有没有再回去找她们麻烦。

    不过现在是大白天的，还有一下午的时间，这段时间那只女鬼是还不敢去宋艳家找麻烦的，我必须在这段时间内抓紧休息好，养足精神。

    帮张华和陈斌的时候，干的都是苦力活，跑芙蓉山上杀鬼，体力都快消耗完了，还好昨晚在那老头那里睡了一觉，总算是补回了点精神。

    “你懂个屁，我是那种人吗？我还得留着这一泡童子尿保命呢！”我淡淡地回道。

    张华说：“行吧，那今晚有没有什么节目啊？带兄弟也去混混。”

    去，还混呢，当我是什么了，我可是良民，有良民证的，杀鬼还行，混什么的还真是找错人了，不过我知道黄小也只是开玩笑的。

    我冷冷一笑，对黄小说道：“混就免了，不过那宋艳昨晚倒是对你印象深刻，要不今晚跟我一起去会会宋艳怎么样？”

    黄小脸上刷一下就红了起来，有些羞涩地说道：“你说什么呢？我黄小是什么人啊，怎么会对宋艳那种女人感兴趣。”

    其他人起哄着说黄小还真看不出来，居然让宋艳那个小少妇给看上了，让黄小必须去，还说不去的话让给他们去。

    “听到没，你不去，还有大把人排队想去呢，你可别后悔啊！”我对黄小笑道。

    “谁，谁说我不去了，你敢去，我就敢去，我才不怕呢！”黄小回道。

    我笑道：“你这么说的话，我倒感觉我今晚上要做电灯泡了，算了，这样的话，还是你去好了，我就不去了。”

    黄小急道：“王风，你什么意思，我可不是那意思，我只是想跟着你去对付那只鬼，跟宋艳没关好不好！”

    哈哈，这小子一说还真急了，不过黄小这人我还是知道的，就他这性格肯定是不会喜欢像宋艳那种拜金女的，其实我只是想刺激他一下。

    我也不想一个人去宋艳家里，虽然关之琳在那里，可是毕竟只有我一个是男的，传出去也不好说，所以我就激将黄小，让他今晚陪我一起去宋艳家里收拾那只女鬼，没想到黄小这小子这么好坑，没两下居然就中计了。

    我淡淡地回了句：“有没有关系到时见了我一眼就能看得出来。”

    黄小气得直跺脚，不过我也不管他了，他这个样子是肯定要跟我去定了，我的目的达到了，可以安心地睡上一觉了。

    一直睡到傍晚五点多我才醒来，这次是睡得自然醒了，睡足了精神真是爽，全身感觉都有力气了，我才一起来，黄小就把饭盒给我推了过来，说道：“你也是够能睡的，我帮你饭都打上来了，赶紧吃吧，吃完要出去了。”

    我去，这小子没想到还挺照顾我的，居然自觉地把我的饭都打上来了，这可是他头一回帮人打饭，我记得以前大家叫黄小帮忙带饭上来他是从来都是拒绝的，这次还倒是破天荒了。

    “你搞什么鬼，居然给我打饭了，兄弟，这里面我也不管装的是什么菜了，总之这盒饭我是一粒不浪费！”

    我说完便开始狼吞虎咽地吃了起来，其实我是真的肚子饿了，白天睡觉其实肚子太容易饿了，饭堂打的饭太少了，所以我才会说一粒不剩地吃完，即使不是黄小打的，我也会吃完的，因为根本就不够吃。

    还没等我吃完饭，关之琳就给我打了电话过来，我问她这么早打电话来有什么事吗？

    关之琳说暂时没什么事，就是想问下我什么情况，昨晚不是说好了回宋艳家里住的，结果她们等了一晚上都没等到我回去，还说让我今晚早点过去，说我不过去的话，她们晚上根本就不敢合眼。

    我就笑关之琳真胆小，我不在的话，她和宋艳也是两个人啊，这都怕。

    不过好在昨晚那只女鬼没有回去找她们的麻烦，不然的话肯定得把她们吓个半死了，我说好，没问题，吃完饭，冲了凉就过去，不会很晚的。