    玉藻的双目，暴血通红。

    贪婪的炼化龙元，已经让他达到了极限。

    但是，他还是不想停下来，看到他皮肤之上，已经生出了龙鳞一样的血色暗纹之后，他不得不停了下来。

    若再炼化下去，恐怕就会被反噬。

    他只得收起龙元。

    提了一口气，他已经感觉，自己的实力，提升了不知道多少倍。

    嘴角露出一丝阴冷的笑意。

    他说。

    “以后有机会，我们自会再来！”

    “不过，现在我们手上，有这些龙珠和龙元，带回到东夷国，我们一定都会被奉为神明的！什么睛明，什么稻荷神，什么天照，我玉藻，才是东夷国最为伟大的神明，东夷国，将会因我，因为我们，而变得强大！”

    玉藻的脸上，露出了终极的野心。

    他本来就不是什么徐福的后代，但是，徐福东渡之后，曾在东夷国留下许多典籍。

    玉藻寻到那些典籍，并拿到了无字天书。

    按照那些典籍，找到了徐福东渡之后，留下的小渔村。

    玉藻带人，杀光了小渔村所有的人。

    并留在那里定居，等候。

    他相信，一定能够等到，寻东海蓬莱的人。

    敖雅寒和阴长生的出现，让他看到了机会，他们跟敖雅寒他们进入东海蓬莱之后，外边的战斗，玉藻等人一概不知，他们只感觉地动山摇，滚落进一条山谷，无意中见到了葬龙地。

    一番寻觅，如今满载而归。

    “玉藻大人，也不知道，外边现在怎么样了？”

    “咱们刚才进入葬龙地的时候，外边那条青龙和东海蓬莱的那些龙，打了起来……”

    后边那些人，小心翼翼的左右观察。

    玉藻微笑说。

    “怕什么，到现在为止，我已经炼化了三颗龙元，一枚龙珠。”

    “我的实力，已经远超一条龙的实力了！”

    “就算有龙敢拦路，大不了，屠之！”

    听到这些话，玉藻的手下一起恭维。

    “玉藻大人厉害！”

    “玉藻大人，咱们回去，先把这些龙元和龙珠全部炼化，然后，再回来，征战横扫整个龙族，如何？”

    玉藻回头，看向那个手下。

    “你怎么知道，我是这么想的？”

    “这话说的不错，赏你一颗龙元，等回去之后，满满炼化！”

    玉藻看起来很大方的说道。

    此时。

    他已经不再掩饰。

    早已经去掉了身上的幻术，而展现出了他那一身狩衣，和一顶高帽子。

    原本只是东夷国二流阴阳师的玉藻狩，此一刻，在海风拂面之下，意气风发。

    龙族的人，都在忙碌着，重建蓬莱宫的事情。

    没有人在意到，这边葬龙地的情况。

    再说。

    葬龙地的龙元和龙珠遍地都是，那是上万年的积累。

    玉藻他们带走的，少的几乎可以忽略不计，其实也很难被人发现。

    悄悄地绕过蓬莱岛的海岸。

    玉藻狩等人，在一个偏僻地方，找到自己沉没在水下的船之后，再召唤出他的式神青额蛟。他直接丢给青额蛟两颗龙元，让它吞了下去，那青额蛟额头上头皮撕裂，生出几寸的龙角。

    “走吧，这趟我们收获颇丰，回东夷国！”

    式神青额蛟缠着玉藻狩的大船，朝着远处的海面上驶去。

    不过。

    我和敖雅寒合力，建立的法阵，把他们挡了下来。

    此时我们刚好准备离开。

    只听得附近，法阵之上，怦然一声巨响。

    我回头，看向那边。

    就看到了一艘船，缓缓地的从迷雾之中出现。

    那艘船的甲板上。

    站着一些人，大老远的，我就看到，玉藻朝着我们这边招手。

    “几位大人，是我们！”

    “是我们啊！”

    “我，徐福的后人……”

    之前，我还以为，他们消失了，没想到，在我们准备离开蓬莱岛的时候，又见到了他们。

    敖雅寒跟我说。

    “他们，是小渔村的！”

    “没想到，他们居然跟到了这里！”

    我扫了一眼那自称徐福后人的老头，之前我虽然是一缕魂魄的状态，但是，我也能够感觉到，这人身上气场和之前的差别。

    他身上有秘密。

    而此时。

    甲板上，玉藻狩的手下，低声在玉藻狩的耳边说。

    “玉藻大人，咱们刚来蓬莱岛的时候，旁边女人，化身一条青龙，实力挺不错的。这种鲜活的龙族，身上的龙珠和龙元绝对比咱们在葬龙地捡来的那些几乎已经枯竭的龙珠和龙元，更加强大。”

    “玉藻大人您现在的实力，非常强大，我看，捉她这条龙，问题不大！”

    “若是能够活捉了她，带到我们东夷国，到时候，再当众屠龙，咱们取下龙元和龙珠，那样，岂不是更能举国震动！”

    玉藻狩听着这些话，似乎有些动心。

    “说的不错。”

    然后。

    他再看向我们这边，大喊。

    “敖姑娘，我们迷路，船上的物资不多了，现在正好要返航了，咱们同行，可好？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

