    迦南心中郁闷，之前来坎特鲁废墟，也就是在迷宫中有些危险，但进入到真正的坎特鲁废墟后，就不会有什么危险。

    但这一次进入到坎特鲁废墟后，先是被大群的沙漠蝎兽追赶，让迦南浪费了好几个一次性加速道具和许多恢复精神值的药剂，之后进入到金字塔后，又浪费了大把的恢复气血值的药剂，这一趟下来，如果在祈祷祭坛没有获得好东西，迦南可是会亏死的。

    “之前可没有这么倒霉过，也没有遇到这么多麻烦事情……”迦南小声嘀咕道。

    嘉尔娜指着宋健说道：“之前你也没有和他一起来啊！”

    迦南一愣，随后幽怨的看了宋健一眼。

    之前被沙漠蝎兽追赶可以说是运气不好，但后面触发了石门的被动防御，使得石门遭到破坏，提前开启，结果被里面还未消散的远古诅咒冲击，这可都要怪宋健胡乱出手试探了。

    但迦南也不敢责怪宋健，只能在一旁的角落里画着圈圈小声嘀咕。

    三人迈过石门，迎面而来的是一座巨大的宫殿，宫殿中央摆放着一座一人多高，由石块搭建而成的祭坛。

    “这就是坎特鲁一族的祈祷祭坛，可以沟通亿万位面，一些你认为是无用的东西，说不定在其他位面反而是宝物，而对方一些无用的东西，在我们这个位面也许是宝物，通过它，我们可以和其他位面的生物进行物品兑换！”迦南指着宫殿内的这座祭坛说道。

    “你说的那种情况，概率会很小吧？”宋健看了迦南一眼说道。

    迦南脸上露出尴尬的神色，挠挠头道：“之前第一次引领我过来的前辈是这样对我说的，反正我是从来没遇到过这样的好事！”

    “怎么开启？”宋健问道。

    “时间还没到，等到它自动泛光的时候，就能使用了。”迦南说完，突然警觉的望了宋健一眼提醒道：“你可别乱动啊，这里也就这座祭坛有点价值，如果搞坏了，我们这趟可真的是白来一趟了。”

    “你们快点用，用完之后，我要把这座祭坛搬走。”嘉尔娜大大咧咧的说道，同时看了宋健一眼，补充道：“这可是我们之前说好了的。”

    “这个东西有些鸡肋啊，应该也是遵循的等价交换原则……”宋健摸着下巴，小声嘀咕道：“比如说一枚属性果实，在我们看来是一件宝物，但是放在其他位面，恐怕也不便宜吧？”

    “那可不一定，万一有个位面，到处都是长满属性果实的大树呢？就和我们这里的普通果子一样！”迦南突然说道。

    “这怎么可能？”宋健眉毛一挑，说道：“如果真是这样，那个位面的人岂不是一个个都强大无比了？”

    “万一那个位面的人，属性果实吃多了，结果造成了属性果实对他们无效，只对其他位面的人有效果呢？”迦南一脸随意的说道：“一切皆有可能嘛！”

    “你遇到过类似的好事吗？”宋健问道。

    哥布林商人迦南顿时脸色一沉，沉默半天，摇摇头道：“大多数情况下，都是等价交换，不过其他位面的一些东西，在我们这个世界没有，属于不可再生资源，一些大人物很喜欢收藏，倒是可以卖上一个不错的价格……”

    宋健没动，嘉尔娜反而围着祈祷祭坛一圈圈转悠起来，研究每一块石块的摆放位置，看样子她是真的想将这个祈祷祭坛给搬回到自己家了。

    这个祭坛表面雕刻着一圈圈密密麻麻的魔法符文，光是数量就有上千个，哪怕宋健看不懂，也有一种不明觉厉的感觉。

    “祈祷祭坛（特殊建筑），使用效果：献祭一件品质不低于普通的物品，利用祭坛沟通万界，可进行物品交易，有一定几率兑换物品品阶提升一阶；使用条件：特定时间，一月一次；”

    “也就是说，有几率获得一件比献祭物品品质高一阶的东西，献祭一件银色品质的物品，如果得到一件金色品质的物品，那岂不是赚翻了？”宋健自言自语道。

    三个人没等多久，祭坛表面就开始泛起了乳白色光芒，原本有些泛青的石块，渐渐变成了如翡翠一般的碧绿颜色，上面雕刻的魔法符文，也绽放出了金色光芒。

    “开启了，祭坛开启了，你们谁上？”迦南变得有些激动起来，一副跃跃欲试的表情。

    “你们先上，我是来拆它的！”嘉尔娜一挥手说道。

    迦南看了宋健一眼，宋健示意它先上去，迦南嘿嘿一笑，从背包中摸出一件散发着银色光芒的物品，一步步朝着祭坛走去。

    “嚯，你还真舍得！”宋健瞪大眼睛盯着它手中那件银色物品，之前可没见它有银色品质的物品啊，看样子，这家伙还有藏起来的储物装备。

    哥布林商人沿着台阶，走到了祈祷祭坛最顶端，将那件银色品质的装备放在上面，之后开始双手合十默默祈祷起来。

    不一会的功夫，祭坛上银光绽放；

    “这是有其他位面的生物，看上他这件物品了，正在展示兑换物，可惜，只有祭坛上的人才能看到交易物品！”嘉尔娜也一脸好奇的望向祭坛，顺便向第一次来这里的宋健解释道。

    “如果对方拿出来的物品，不满意怎么办？”宋健问道。

    “这可不是和一家交易，也不是一家家按照顺序来交易，只要对它放在祭坛上的物品感兴趣，都可以将自己的兑换物品展示出来，到时候在里面挑选一件价值最高的就好了。”嘉尔娜说完，补充道：“当然，如果你拿出来的物品价值太低，没有人愿意和你兑换，那么这次机会就浪费了，得等到下个月才能再来！”

    正说着，宋健发现，祭坛上迦南摆放的那件银色品质的物品“唰”的一下消失不见了，显然，迦南和其他位面的生物交易成功了，但具体兑换了什么物品，其他人却看不到，只有迦南一个人知道。

    看着迦南满脸满意笑意的模样，看样子是兑换到了心仪的物品，起码这次来坎特鲁废墟不会亏本回去了。

    “该你了！”迦南下来祭坛，一脸笑眯眯的对宋健说道。

    宋健深吸一口气，迈步朝着祈祷祭坛走去。

    ……