    赵宝坤并不认识来人。

    对方年约五十左右，颔下却连个胡子渣都没有，腰间一块晶莹透亮的玉佩，一看就不是凡品。

    最重要的是，对方穿的衣服，是云锦！

    这可是只有皇宫里的人，才能穿得上的贡品啊！

    再听对方的嗓音，赵宝坤就算再粗莽，也知道来人是何方神圣了！

    “在下不知公公驾到，刚刚，刚刚实在有些无礼……”

    “没事儿！杂家不会跟你这种小辈计较的，而且杂家和郑公子乃是忘年之交，小事一桩！”

    公鸭嗓子摆了摆手，大大咧咧地找了个椅子坐下，伸出手做了个兰花指，若无其事地在眼前仔细打量起来。

    郑有为恭敬地站在身后，等到赵宝坤忍着剧痛，磨磨蹭蹭地走了过来，才介绍道：“赵公子，侯近山大人乃是在太子跟前行走的东宫近侍，他老人家听闻咱们的事情后，颇为愤慨，所以过来看看你。”

    太子？

    东宫近侍？

    虽然说大梁国，太监是不能干政的，可真到了皇宫近侍、东宫近侍这个位子，真要是办点事情，谁不会给点面子？

    当下的局势，东宫地位稳如泰山，以后九五可望，东宫近侍以后就是未来皇帝的心腹了。

    而且一个太监穿着御用的云锦，看来此人就算是在皇帝面前，也是立过大功劳的。

    这么大的腿？

    那可要抱紧了！

    “侯大人见谅，我，我不知道你今天会来，否则定要备一桌上好酒菜，款待大人！”赵宝坤再次施礼，鞠了个九十度的躬。

    “别介！杂家一无官职，二无爵位，如何当得起赵公子如此大礼？”

    侯近山头也不回，依然双目囧囧地看着自己的兰花指，不时地还在脸上蹭两下，似乎想比较一下，到底是手上的皮肤更嫩滑，还是脸更嫩滑。

    “侯大人，你就别客气了！赵公子跟我也是莫逆之交，这次吃了瘪，所以还想请侯大人帮帮忙，看看有没有什么法子，找回点面子。”

    “您老人家先坐一会，我跟赵公子去安排一桌酒菜，马上就回来！”

    郑有为朝赵宝坤不停使眼色，可却发现赵宝坤似乎根本不明白什么意思，急得差点跳脚。

    说完，拉着一脸懵逼的赵宝坤便往外跑。

    赵宝坤哪里经得起这么激烈的运动，痛得面目扭曲，满头大汗，可当着侯近山的面，又不好叫出来，只能憋着。

    跑到一旁的偏厅，赵宝坤这才一把甩开郑有为：“你他娘的几个意思，不知道老子我身上有伤吗？”

    “赵公子，别动怒！千万别动怒！”郑有为双手挡在胸前，不时朝下按着：“你可能和这些皇宫里的人接触得少，不知道规矩。”

    “侯大人刚刚一直在看着自己的手，知道什么意思不？”

    “这我他娘的哪里知道，我又不是他肚子里的蛔虫！”赵宝坤依然没有好脸色，伸手想去摸摸痛处，可又把手缩了回来。

    “他是想告诉你，手上空空如也，你要有点表示！”郑有为也不卖关子了。

    这家伙就是一个莽夫！

    跟他绕弯子，最后郁闷的只会是自己！

    “就这样啊？”赵宝坤龇着牙，在怀里摸索了几下，从里面掏出一张银票，看了又看，尽管不舍，还是递过去：“五百两够不够？”

    “够！”

    “另外让你们府里的管家，准备好酒菜，记得一定要有狗鞭！”

    郑有为点了点头，又交代了一句。

    “没问题！家里好几条狗呢！”赵宝坤没有异议，吃吃喝喝的事情，他很在行。

    只是他有些纳闷，这太监吃狗鞭，还能再长出来不成？

    没有耽搁，很快一桌丰盛的酒菜便准备好了。

    各自落座后，赵宝坤端起酒杯：“侯大人，这杯酒我敬你！”

    “不忙！杂家先考考你们的眼力！”侯近山将赵宝坤的手臂挡了回去，指着自己的胳膊问道：“你们知道这是什么吗？”

    郑有为和赵宝坤对视了一眼。

    这是什么？

    这不就是衣服呗！

    可人家这么问，就肯定没那么简单啊！

    难道是想说，人靠衣装，他穿着宫里的服饰，这衣服不是衣服，是地位的象征？

    “我们见识浅薄，不知这是何物！”郑有为沉吟了一会说道。

    “嘿嘿~~~你们两个傻货儿！”侯近山听到这个回答，掩嘴笑得前俯后仰。

    “别怪杂家说你们傻，可你们真的是‘大聪明’啊！”

    “杂家没有那么多弯弯绕绕，杂家就问你们，这衣服是啥料子的？”

    啥料子？

    不就是云锦吗？

    郑有为和赵宝坤又是一愣。

    两人虽然没有资格穿云锦，可没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    这老太监也真是的，说个话含含蓄蓄，还好意思说没有弯弯绕绕。

    “还不明白吗？”侯近山又玩起了兰花指，另一只手夹了一块狗鞭放进口中：“嗯！这道菜不错，杂家很喜欢。”

    “最近呐！陛下和太子都忙着准备接见南方各州官吏的觐见，忙得很！杂家很久没有吃到如此新鲜的玩意儿了！”

    这思维跳跃得有点快！

    刚刚还在说衣服的事情，咋突然又提起了宫里的事情？

    郑有为和赵宝坤一头雾水，不过这次赵宝坤学乖了。

    “侯大人喜欢就好，我刚刚让下人杀了好几只狗，还有些新鲜的，一会给你老人家打包带回去。”

    “嗯！杂家那可就却之不恭了！”侯近山一听，扭了扭脖子，一张老脸笑开了花：“有些话儿，你们好好琢磨琢磨！”

    “等到这次南方各州官吏觐见后，杂家看看能不能跟太子爷再讨一件这样的衣服来穿穿，到时候再到府上来蹭点吃喝。”

    侯近山不再开口，手没有停，很快便将那一盘狗鞭吃了个精光，然后拍拍屁股走人。

    等到把这位大爷送走，郑有为和赵宝坤还没想明白对方话里的意思。

    “这老太监穿个云锦人模狗样的，咋尽不说人话呢？”

    赵宝坤心中烦闷，忍不住骂道。

    郑有为却猛地一拍大腿，恍然大悟：“云锦！我明白了！侯大人真是高明啊！实在是高！”

