
　　杨易跟随杨儒迅速来到议事堂。

　　在议事堂中，冯潜、丁益，和几位杨家老人都在。

　　冯潜见到杨易出现，立刻上前说道：“三少爷，家主他们有消息了！”

　　“就在刚才，城主府的那位徐执事派人来传话，说家主他们现在平安无事，正在城外一处名叫清风岗的地方……”

　　“徐执事？”

　　杨易对这个人有印象。

　　当初来找他和杨儒去城主府的人就是他。

　　其实在白沙城发生动乱之后，杨易通过施耀威去找过这个人。

　　想从对方这打听杨永宁和江蓉的下落。

　　但对方跟其他城主府的人一样，逃得逃，躲得躲，根本不见踪影。

　　没想到这个时候竟然冒出来了。

　　“还有没有别的消息？”杨易看向冯潜。

　　“来人说这是赖城主的指示……”冯潜艰难道。

　　“赖兆？”杨易皱眉，如此说来，这其中恐怕有诈。

　　“来人还说，如果要去接人，最好请栖霞宗的大长老同往。”冯潜又道。

　　杨易沉默，一时间他不知道对方的用意如何。

　　如果是要对他们杨家发难，那应该要求不让其他人掺和才对。

　　再者，赖兆现在在白沙城已经不具备城主的威名，他一直以来也都隐藏得很好，这种时候，应该没必要单独针对他们家才对。

　　思索间，杨儒情绪激动道：“三弟，你看这事要不要先和师长他们商量一下？不管需要付出怎样的代价，只要我们杨家能做到，断然不会拒绝。”

　　杨易点点头，他虽然是穿越而来，但此时的感情和杨儒是一样的。

　　只要有救杨永宁和江蓉的希望，就绝对不会放弃。

　　哪怕要他付出一些代价。

　　先是安慰杨儒，然后他径直去往大长老等人下榻的别院。

　　将事情的来龙去脉讲清楚。

　　杨易最后直接是诚恳道：“只要大长老肯救出我爹娘，我愿意将血饮分光剑献给宗门。”

　　此番请宗门长辈过来坐镇杨家，是用自己表现出来的潜力。

　　但这种东西毕竟是虚的，说白了会消耗情分，不能一而再，再而三。

　　这次赖兆指明让大长老前去，肯定有什么特别的计划，所以杨易也不好再厚着脸皮让大长老白跑一趟。

　　而他手中又只有这一样还算拿得出手的东西。

　　虽然有点心疼，但要是能救人，也值了。

　　毕竟他的根基是武学。

　　神兵是锦上添花。

　　有，更好，没有也可以慢慢搜寻，不急于一时。

　　屋内，乌持听闻杨易的说辞，突然笑了起来：“没想到你小子还挺有孝心，之前拿两件四阶玄兵跟你换你都不肯。”

　　鲁奇平静道：“杨易，你把东西收起来吧，你是我栖霞宗走出去的弟子，神兵在你手上，不也等于在栖霞宗么？”

　　“我等此次过来，一是看看你的近况，二，便是帮助你们杨家摆脱困境，这件事自然也包括其中，我想大长老也是这样认为的。”

　　大长老从静坐的状态恢复，笑道：“鲁掌院，你这有偏袒之嫌啊。”

　　“不过，意思大差不差。”

　　“这血饮分光剑，我等取回宗门，用处也是不大。”

　　“宗门危机已除，反倒你在外历练，有此物傍身，能多一些应对之策。”

　　“昨日乌掌院和黄管事是跟你开玩笑的，你这神兵是由通神大妖所赠，即便他们真想要，也不敢收啊，他们敢得罪你，可不敢得罪通神大妖。”

　　乌持闻言，立刻就急了：“大长老，话可不能这么说啊，如果杨易现在肯换，我也是有胆子收的。”

　　大长老摆摆手：“好啦，此事不做讨论，眼下最要紧的，便是救人。”

　　杨易心怀感激，他来到这个世界，待的时间最长的地方就是栖霞宗。

　　从一开始把它当做是一个修行的地方，还曾想着若有危险就跑。

　　到后面渐渐融入进去，经历了很多。

　　此刻，他能感受到师傅和几位长老对他的善意。

　　也不多言，郑重地行了一个礼。

　　这之后，杨易立刻组织人马往清风岗赶去。

　　清风岗距离白沙城有大半日的脚程。

　　等到这一片起伏的山丘时，已是半夜，皓月当空。

　　杨易勒住缰绳，遥遥望去，之间远处有一凉亭，亭中正是杨永宁和江蓉两人！

　　此刻他们呈现昏迷的状态，不知具体情况。

　　杨易皱眉，视线上移，只见一位身形伛偻的白衫老者踏风而来，身形忽而消失，等再出现时，已经靠近了许多。

　　正是消失已久的白沙城城主，赖兆！

　　众人皆是被这种诡异的身法给吓到了。

　　周围渐渐升腾起一股威压，就连马匹也在变得惊慌起来。

　　“这里交给我，你们在此等候。”

　　大长老见状神色凝重，吩咐一声，飞身掠出。

　　两道身影在中间宽阔的草原落定，似在交谈什么，两位通神境大能的相会，杨易原本以为会爆发一场战斗，但事实并没有。

　　不仅是他，就连鲁奇和乌持等人，也都悬着一颗心。

　　同时好奇他们两人究竟说了些什么。

　　聊了片刻，赖兆竟然是笑了起来，而后将某样东西交给了大长老。

　　如此之后，赖兆便是施展身法冲了过来，落在附近的一颗岩石上。

　　众人面色大变，牵引着马匹，不让其乱跑。

　　鲁奇更是直接护在了杨易身前。

　　“真没想到，杨易，你真的突破通窍境了。”

　　“我原本还以为你只是拿这个理由来搪塞我……不过这也就说得通了，如此天赋，难怪栖霞宗的大长老都来为你撑腰。”

　　赖兆背着皎洁的月光，整张脸看不清面容，但一双眼睛紧盯着杨易。

　　杨易没有说话，他有点没搞清楚这个人究竟目的是什么。

　　见杨易沉默，赖兆摇摇头，没了继续聊天的兴趣，“好了，你爹娘在那边，你们接回去吧，我该说的事都和你们大长老说了。”

　　“这里的白沙城我怕是回不来了，即便能回来，也是很久之后了。”

　　“杨易，既然你有这个实力和天赋，我就把这座城池留给你吧。”

　　赖兆笑笑，而后目光深邃地看向远方，周边起风，施展身法离开了此处。

　　杨易望着他离开的方向陷入沉思，片刻后，大长老回来，手里拿着一册书籍。

　　“赖兆曾经是东莱宫的一位星主，他把东莱宫的成员花名册留下了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第亮白四十八章 花名册免费阅读。https://xs.23sk.com 