    一辆又一辆车陆续离开服务区，驶入高速。

    以谈笑、辉哥为首的探路队伍行驶在车队前列。

    谈笑开着心爱的摩托车在几辆车之间灵活穿梭，他精力旺盛，一面观察前方路况，一面提防着昨天那几个混混。

    也不知是他的监视起了作用，还是那几个人被沈墨打怕了，居然十分安分，一路上没出任何状况。

    车辆行进了约莫一个小时，快要进入镇江时，道路前方出现一簇簇人影。

    辉哥的车开在最前面，故而最先看见。

    “……好像是玩偶。”

    “又是食品加工厂那帮人干的吧？同样的把戏没完没了，我看那帮人就是闲的！”

    “咱们抢了他们的食物，估计是怀恨在心了。”

    “别管了，直接开过去吧！”

    “会不会有事……”

    “啧！这是唯一能走的一条路，就算有事也要冲过去！怕什么，咱们后头还有一群垫背的！”

    几句简单的交谈，车速不减反快。

    路上的人形玩偶立即被撞得七零八碎，而后随风翻滚，一片狼藉。

    沈墨觉察到异常，降下车速，朝不远处的摩托车招了招手，问：“怎么回事？”

    声音混着风声飘过去。

    谈笑慢下来，与越野车保持平行行驶，大声冲沈墨喊：“又是玩偶！估计是食品加工厂那帮人干的！那家工厂就在这附近！”

    沈墨皱起眉，看见路边倒下的玩偶，心中有种说不出的违和感。

    这些玩偶的动作和神态都很不对劲，像是被什么东西驱赶着。

    后座的白幼薇也看见了。

    她拧起眉心，没说什么。

    这时谈笑不知怎么突然爆出一声骂——

    “卧槽！”

    摩托车猛地加速，冲向前方一具系着白布围裙的玩偶！

    “这个大妈我认识！昨天抢他们香肠的时候她还骂过我！她怎么变成玩偶了？！”

    谈笑脸色大变，又匆匆查看了其它几具玩偶，而后突然调转方向！在公路上逆向疾驰！

    “食品加工厂的人全变成玩偶了！不要往前开了！全都停下！停下！！！——”

    一辆接一辆车停下来，人们脸上既迷茫又惊惶。

    “出什么事了？”

    “……好像说前面出现玩偶了。”

    “那怎么办？……要往回开吗？”

    回？

    还能往哪回？

    他们已经无路可去。

    通知完最后一辆车，谈笑停下摩托车，回头望向车队前方，心想现在恐怕要安排车辆分散行驶，否则全聚在一起，实在太容易出事。

    好在这次及时察觉，如果继续往前冲，后果真是不堪设想。

    他正觉得庆幸，然后下一秒，耳边传来奇怪的声音——

    “叮！欢迎进入玩偶游戏！本次游戏主题为‘青蛙的金球’，规则如下：

    一，拒绝游戏变成玩偶！

    二，游戏失败变成玩偶！

    三，游戏通关奖励玩偶！……”

    “卧槽？”谈笑吃惊的左看右看，“哪来的声音？”

    这串熟悉的旁白，同时也在白幼薇和沈墨的耳中响起。

    刺目的白色光雾照耀，让人忍不住闭眼，再睁开时，世界再一次变得不同。

    这一次，迎接他们的，是阴暗的洞穴，腥臭的淤泥，以及无比湿闷的气息。

    “操操操操操操！……”一连串的咒骂，谈笑从泥地里跳起来，气急败坏，“这他吗是什么陷阱？！”

    “这不是陷阱，这是游戏。”眼镜男坐在淤泥中，脸上是无奈且绝望的神情，“难道你不知道吗，这里……是玩偶游戏。”

    