    “这里还有地下空间？”黑色尖峰另一侧山脚下，牧野弯下身子用手轻抚黑色的地面。

    冰凉的触感，一层坚硬的薄层像是冰壳覆盖在地面上。

    想起来星灵之主说这都是某种生物的血肉，牧野心里不禁一阵恶心。

    “我来试一试。”星灵之主操控着牧野的身体缓缓飘上半空。

    祂抬起手在牧野的左手之间凝聚一团灰色星芒。

    “轰！”

    一声爆裂的轰鸣声响起，灰色星芒夹带骇人的气息砸向地面。

    霎时间，一股浓重的腥臭味席卷而出。

    牧野注视着被星灵之主轰出的大坑，无数类似血块的黑色块状物质遍布四野。

    “轰！轰！轰！”

    又是几发星辰之力凝聚的能量团轰向地面。

    被轰出的大坑面积扩大的不少，尤其是深度几乎被打通了近千米。

    “应该不在这。”星灵之主声音低沉：“也许是空间被折叠了。”

    “空间折叠？”牧野有些惊讶，这个名词有点太过于科幻以至于他有些接受不能：“就不会是什么阵法之类的东西？”

    “阵法？”星灵之主顿时疑惑出声：“差不多得了，能理解就行。”

    “行叭。”牧野点了点头不再纠结于此：“那怎么办，你能找到的她们？”

    “找到空间的锚点就能把她们揪出来。”星灵之主沉思半晌继续说道：“山顶的那根立柱就是一处临时锚点。”

    “但像是被人为布置过一样，用过一次就作废了。”

    牧野闻言转身看向身后的黑色尖峰：“在这周围应该还存在有锚点，这些山峦就是折叠空间里的东西布置的？”

    “差不多，赶紧找吧，不然你的小魔女也不知道该经受什么样的折磨。”

    牧野没做争辩也没有丝毫片刻的犹豫，乘着星芒化作的遁光直冲周围的山麓。

    低空掠过低矮的黑色山峦，他的目光扫过黑色的矮山，他不禁疑惑出声道：“不用下去查看吗？”

    “这些血肉有些古怪。”星灵之主声音里带着一丝傲然：“要是我的身体还在，要是我还是全盛时期的状态，扫一眼就能将这块小地方看个通透。”

    “那现在呢？”牧野愕然。

    “要不下去一寸一寸的找？”

    “那你跟我说个嘚。”牧野低声骂道，他扭头看向高达万米的黑色加尖峰迟疑道：“这里应该不止就我和李恨水。”

    牧野想起来先前他掉下来的时候，看到了狩猎队里的陈一维以及被他护在怀里的小伙子。

    “还有其他人也掉进这个坑洞里了。”

    “先去那座最高的尖峰查探。”牧野做下决定的瞬间，灰色星芒凝聚的遁光调转方向重新朝黑色尖峰掠去。

    半途中，牧野不经意间瞥见尖峰半山腰上一处斜切的硬币平台出像是有个人躺在那里。

    遁光中，牧野伸手指了指山腰处的斜切平台：“那里有人。”

    话音落下，遁光朝斜切平台掠去。

    刚落下斜切平台的瞬间，一股浓重的血腥气扑面而来。

    牧野皱着眉头走向趴在斜切平台上的那具已经没了气息的尸体。

    “死了？”

    蹲下身子，牧野伸手翻过趴在斜切平台上的这具没了气息的尸体。

    尸体的面部扭曲，死前像是经受到了什么可怖的惊吓。

    他的脸上，手上、脖颈，身上每一处裸露的肌肤都布满了冻疮，翻开的僵硬血肉已经开始发黑。

    身上的衣物稍显凌乱，死前应该是经历了一番抗争，脖颈处的勒痕应该是致命伤。

    会使用工具？

    牧野提取有用的信息，心里不禁浮现起掉下来的人因为寒冷饥饿而互相残杀的场景。

    可下一刻，不远处被风刮来的腐臭味否定了他的判断。

    走下斜切平台，牧野一步跨出越向斜切平台下被翻开的地面。

    一具残缺的尸体被填在了翻开的坑洞里。

    牧野看着坑里死状惨烈没了下半身的狩猎队队员，他的胃里一阵翻腾。

    在这具被撕裂开来的尸体旁，牧野还看到了大量的碎骨肉屑。

    “这是被吃了？”

    以人的咬合力应该不太可能将骨头咬的这么碎。

    难道这个深坑里还有什么未知的生物存在？

    牧野低声问道：“你发现了什么？”

    “你往前走就知道了。”星灵之主提示道。

    牧野点了点头拔出自己腰间的黑刀，小心翼翼的向前走去。

    没出一会儿，一副让人牧野都忍不住犯恶心的画面呈现在他面前。

    五具被切去下半身的尸体被人为的以一种怪异姿态摆放在一起。

    望过去就像是一枚五角星。

    甚至为了协调，这五具尸体的肩部还被不知名的利刃齐肩削掉。

    而他们的脸也同样不在自己的头颅之上，而是被这未知的生物整整齐齐的削了下来摆放在他们的腹部。

    祭祀？献祭？

    牧野脑海里第一时间想到了这两个词。

    他缓缓地退后了几步，眼角余光瞥见地面上掉落的一节深紫色的触须。

    “是什么东西？”

    “这我也不太清楚。”星灵之主声音沉闷：“现在最要紧的是找到锚点，杂鱼什么的就不用管了。”

    “行。”牧野双手合十朝这五具尸体鞠了个躬，转身朝山下掠去。

    越往山下靠近，牧野心里头越是没来由的沉重了起来。

    似乎好像有什么关键点被他给忽略了。

    逆着向上攀升的狂风暴雪，牧野一路乘着星芒遁光向山下掠去。

    雪花在接触到星芒凝聚的遁光的瞬间悉数化为雪水。

    牧野怔了怔，他抬手示意星灵之主停下。

    “为什么没有积雪？”

    “嗯？”星灵之主疑惑出声，但祂疑惑的不是牧野所问的问题而是祂在这处山麓感知到了异样的气息。

    同时也听到了一阵渺茫的呼救声。

    “救...救命！”

    “那边！”星灵之主的声音忽然大了起来，祂操控着牧野的左手指向东南面的一处漆黑山洞。

    用不着星灵之主提醒，牧野也听到了低靡的呼救声。

    他转头看向不远处的漆黑山洞，还没等他做出决定。

    一道熟悉的身影从山洞内连滚带爬跑了出来。

    牧野的神情有些愕然，不是因为那连滚带爬浑身漆黑血渍的陈宇，而是因为他身后的那道黑影。

    那道超出牧野认知形态的怪异身影！

