    “内田小姐。”

    “是！”

    内田真理穿棒球服，白色百褶裙，看起来很有活力。

    她站在空旷的场地，用话筒与不知道在哪的两位主持人对话。

    “据说您很喜欢棒球是吗？”

    “非常非常喜欢！我的梦想就是嫁给职业棒球手！”

    “喔——”男主持惊呼一声，“内田小姐，我以前在职业队效劳过，算是棒球手，请问我有机会吗？”

    “这个。”内田真理故作为难地歪着脑袋。

    “什么叫算是棒球手啊！”女主持笑道，“内田酱，不用管这个人。”

    “是，我明白了。”内田真理干脆地应下。

    “喂——”男主持略带不甘心地喊道。

    内田真理开朗地笑起来，整个电子屏上，全是她甜美的笑容。

    “不过，”女主持人说，“现场棒球队的成员，内田酱可以考虑哦。”

    “诶？”内田真理吓了一跳，表情夸张，“可以吗？”

    “当然不可以！”男主持坚决反对，“内田小姐今年都三十岁了，这是甲子园预选赛，参赛者都是高中生啊！是犯罪！”

    “嗯——”故作沉吟，内田真理语气轻快地说，“果然，今天我应该无视你。”

    “对不起！”

    现场爆出哄笑。

    暖场之后，女主持说：“到开球时间了，请内田小姐走到投手丘。”

    “是！好的！”

    内田真理将话筒递给一边的工作人员，戴上手套，拿着球，走上投手丘。

    三万人的注视，让她笑容紧张到略显不自然。

    “加油，内田小姐！”男主持喊道。

    内田真理拿球的手高抬，做了一个‘加油’的姿势。

    神川的捕手在本垒蹲下，裁判员也有模有样地站在捕手后面。

    “内田酱，开始吧！”

    内田真理高举球过头顶，随后抬起腿。

    姿势应该练过，相当标准。

    奋力投了出去。

    从投球丘到捕手所在本垒的位置，是18.44米。

    对于身高只有155厘米、平时又不训练的内田真理，别说准确投进捕手手套了，球飞到一半，就无力地掉下起来。

    球在地上滚着朝捕手过去。

    内田真理害羞地捂着嘴，随后又开朗地笑起来。

    “谢谢内田小姐！哈哈！”

    “开球结束，第104回夏季甲子园大赛，东东京区决赛，正式开始！”

    “第一局上半场，由千代田区三松先攻！新宿区神川防守！”

    “神川的九名首发已经入场！”

    “神川的先发投手果然是内田佑贵，这是一位征战甲子园第三年的老将。去年同样在神宫球场，他带领神川拿下甲子园门票，代表东东京二十区出战甲子园！”

    “嗯，去年在甲子园首轮惜败，不知道经过一年的努力，他们会走到哪一步。”

    “今年是内田投手的最后一年，想必他会爆发出最大的求胜欲，三松，加油啊！”

    “三松的第一位打者同样就位！”

    内田佑贵深吸一口气，眼神注视前方，看着捕手。

    抬腿，耍臂。

    球出去的瞬间，电子屏上显出球速：146km/h。

    打者挥棒落空。

    “一好球！”裁判喊。

    “146的球速，内田选手状态不错啊。”男主持称赞道。

    “嗯！”女主持说，“去年内田选手在甲子园预赛和正赛中，投出过150的个人记录，不知道今年十分是否能打破。”

    “第二球......被打中了！但飞得很高，是个高飞球！神川的外野手已经就位！”

    “要被接杀了！啊，果然被接杀了！”

    “不愧是内田选手！这一球绝对算过！三松的第一位打者看来还是太紧张！”

    三松的第一位打者退场，第二位打者拎着球棒，小跑上场。

    “神川！”

    “加油！”

    观众席一大片的区域，呈现出‘神川’两个字，吹奏部吹响激昂的行进曲。

    另外一边，三松应援队同样不甘弱后，喊声整天。

    啦啦队站在过道上，挥舞手上的彩花。

    贵宾席，渡边彻完全看不懂。

    为什么球被打出去，已经跑到一垒的打者自己出局了？

    接杀？

    是指球在空中被对方接住，打者直接出局？

    渡边彻曾经以为，只要把球打的很高，在天上不下来，打者完全可以从本垒跑到一垒、二垒、三垒，最后回到本垒，拿到一分。

    看来制定棒球规则的人，也考虑到这种情况，对高飞球做出限制：

    不管打者跑到一垒，或者二垒、三垒，只要球在落地之前被直接接住，打者直接出局。

    对于普通人，接住从高空落下来的球或许有一定难度，但对于从小训练的棒球队，只要不犯失误，几乎可以肯定接住这样的球。

    棒球规则比一般运动复杂很多。

    篮球进框，足球进门，网球过网，这些运动就算不懂规则的人，也能看个明白。

    渡边彻朝左手边看了一眼，除了他和清野凛以外，其余三位好像都懂棒球。

    两位太太更是不断低声交流。

    这段时间，内田淘汰了三松的第二位打者。

    “三松两名打者出局！情况危险，不知道三棒能不能顶住压力！”

    “打中了！是个滚地球！能上垒吗？”

    被击出的球被二垒手接住，奋力投向守一垒的国井修。

    国井修必须在第三位打者碰到一垒垒包之前，接住这颗球。

    球在落入国井修手套的一瞬间，第三位打者扑向一垒，手摸了上去。

    “成功了吗？”男结束期待地问。

    “好像是球先......safe！成功上垒！”

    “啊，裁判说，守一垒的国井选手，为了接球，脚离开了垒包！就差那么一点！可惜！”

    “不愧是三棒！稳定上垒的能力很强！这句三松还有机会，加油！”

    “现在就看三松的四棒，如果直接被淘汰，三松就是三位打者出局，直接攻守交换，三棒的努力白费！”

    “只要是努力，就不会白费！就是这样奋力的精神，棒球比赛才精彩！”

    “说的是。好的，成功到达一垒的打者稍稍离开垒包，做出盗垒的姿势，在干扰神川的投手内田！”

    可惜，内田实力强大，有足够的自信，根本不管一垒上的三棒，直接三振了四棒。

    第一句上半场，三松得分：零。

    攻守交换，轮到三松投球，神川击球进攻。

    “可惜啊！”

    “不过才第一局，棒球比赛，不到九局下半，永远不会结束！”

    渡边彻一边看，一边结合两位解说的话，慢慢猜棒球规则。

    到了第五局，烈日曝晒，空气似乎都扭曲，场内依然热火朝天，啦啦队一刻不停。

    九条美姬对伤势恢复的静流说：

    “以人类观察部的名义，去给神川送一些冰块和饮料。”

    静流点头，后退着离开贵宾席。

    “这是收买人心？”渡边彻问。

    “一句话就能让她们感激，从怨恨‘凭什么人类观察部不参加训练’，变成‘人类观察部理所当然不用参加训练’，为什么不去做呢？”九条美姬无所谓道。

    “神川是精英高中，和同学友好相处，对未来也有帮助？”渡边彻看着她。

    “就算不好好相处，难道她们会因为讨厌我，就放弃入职九条家的企业？你太看得起她们了。”九条美姬一脸轻蔑。

    “有道理。”渡边彻点头，“等她们毕业，不管高中发生什么事，全都以九条社长是同学为荣。”

    这就是现实。

    “不过是以人类观察部的名义，让清野家白了占便宜。”九条太太看向清野太太。

    “真是精彩啊！”清野太太津津有味地看着球场。

    在她身边，清野凛优雅地打着哈欠。

    第六局比赛时，渡边彻用望远镜看见，神川所有人已经吃上冰棍，用冰块捂脸。

    到了第七局，得到恢复的神川，应援声明显超过三松。

    不过，三松不愧是连胜八场进入决赛的队伍，远不是被21:0，提前结束比赛的青山高中能比。

    鏖战到第八局结束，神川5分，三松3分。

    “第九局上半场，三松进攻！”

    “还有机会，加油！”

    “话是这样说，机会很小了，这局至少拿到两分以上，而且保证九局下半神川不得分。”

    “拿到两分也没关系！撑过下半场，可以进入加赛，第十局！看三松队员的表情，很专注，没人放弃！”

    “大家，请为三松加油！”

    “三松，加油！”三万人的整齐呐喊，似乎连球场都震颤了一下。

    投了八局，站在投手丘的内田脸色通红，棒球衫被汗水打湿。

    关系甲子园的名额，关系自己三年的全部努力，关系到神川所有为棒球部应援的人，就算暂时领先，因为压力，他同样紧张到身体发麻。

    在棒球赛里，别说三分，最后一局落后八分都被逆转过。

    ‘没关系，没关系。’内田长出一口气，‘只要自己认真投，不出失误，比赛就能赢。’

    对面，三松的一棒不断调整握棒的姿势，偶尔扭动脖颈。

    谁也不想输！

    “三松——！”

    “加油——！”

    就算在密集的人群里，就算盯着三十五度的酷热，三松啦啦队也绝不停歇。

    加油声中，一棒调整好打姿。

    内田手指放在球的侧面。

    抬腿，甩臂！

    食指与中指拨球线！

    一棒集中全部精神，速度143km/h的球，似乎变慢。

    球在旋转，轨迹侧向前方，是滑球！最后会下坠！

    好球？坏球？

    要打吗？

    能打中这个贴近地面的球吗？

    不。

    不要急！不要急！稳住！

    那么一刹那，比高速公路上行驶车辆还要快的球，落入神川捕手手套。

    三松的一棒，没有挥棒。

    短暂的沉默。

    “一坏球！”裁判大喊。

    一棒像是从水面冒出头似的大口喘气，两口气之后，再次沉入水底。

    还没结束，还是劣势。

    一刻都不能松懈！

    紧张的情绪让三松一棒的胃部开始抽搐，手脚发麻，但等他调整好打姿，加油声、烈日、身体的不适，全部抛之脑后。

    他的眼里，只有那颗球。

    内田接住捕手丢回来的球，深吸一口气。

    他曾梦想过无数次这样的场景——第九局，靠自己的投球，在全校师生的加油声中，干脆利落地三振对方的打者，迎接观众的欢呼。

    但是。

    真的到了这样的处境，什么欢呼声，根本听不见。

    ‘只要能赢，就算让我在甲子园手臂报废，我也愿意！只要能赢！’内田在心里祈祷。

    手指放在球的侧边，抬腿。

    脚落地的瞬间，双手前后拉成水平线，整个一张拉开的强弓。

    投出的一瞬间，中指侧面往下拨球！

    一棒集中精神。

    球朝捕手头上方飞来，似乎是故意投的坏球。

    不，不对！

    如果忽略前后的移动，那颗球仿佛在原地旋转。

    是曲球！

    会在最后时刻，以弧线的形势拐入好球区！

    ‘内田的曲球最后会稍稍偏下。’脑海里想起教练的话，来不思考，挥出球棒。

    “砰！”

    “擦到了！球滚了出去！”

    解说员声音刚吼出来，一棒已经丢掉球棒，冲向一垒。

    上下牙紧咬，脖颈青筋外露。

    “日野！”

    “上啊！”

    身后是教练席队员的呐喊声，前方是神川一垒手。

    死死盯着对方的一垒手，再快一点，再快一点，日野冲过一垒。

    一垒手还在等球......上垒了....上垒了！！

    “继续跑！”

    吉川听见大喊。

    “继续——！”

    来不及思考，来不及去想是神川接球失误，还是球不规则弹跳。

    相信队友！

    “啊——”，日野大吼一声，冲向二垒。

    “加油！！！”观众席上所有人大喊。

    就在这时，神川的左外野手，终于接到那颗不规则弹跳的球。

    扭身，抬臂，奋力，下意识要丢给国井修。

    “真木！”

    是守二垒吉川的声音。

    不去想，不去看，凭着记忆与经验，凭着三年的默契，扔向二垒！

    神川二垒手吉川，一只脚放在二垒垒包，忘记一切，使劲拉长身体，伸出戴着手套的左手。

    ‘给我接住啊！’

    三松的一棒日野，已经看到球出现视野里。

    牙齿金咬，脸上肌肉震颤。

    二垒就在前面！扑上去！

    “啪！”，球落入吉川手套。

    吉川的脚下，带着三松高中夏季甲子园梦想的日野，手指摸到垒包。

    日野的身体，因为控制不住速度，像是被洪水冲向远方似的绕着垒包转了一圈。

    但那垒包仿佛救命的柱子，身体再怎么甩出去，他的手依然紧紧贴着不放。

    球场安静下来。

    日野甚至没起身，就爬在地上，手放在垒包上不送。

    安静。

    裁判双臂展开，大喊：

    “safe！”

    仿佛引爆了炸弹，整个神宫球场“轰”的一声炸开来。

    “三松！三松！”观众高呼。

    三松的全体学生，更是激动地直接站起来。

    “日野！”

    “三松！”

    口号早已不统一，所有人都在宣泄内心的情绪。

    “太厉害了！太厉害了！这就是不放弃，这就是青春，这就是甲子园！”解说激动万分。

    “第九局，最后一局，最后的机会，三松吉川选手成功上二垒！”

    “得分的可能性很大！三松，加油！”

    投手丘上的内田，看向二垒上的三松一棒。

    这个叫吉川的家伙，从地上爬起来，双手撑着膝盖，喘着大气，如狼一般目光只盯着三垒。

    ‘最后一年！我绝不会输！绝不允许自己输！’内田接住二垒手丢过来的球，转过身，看向本垒。

    在那里，三松的二棒，握着球棒，用同样的目光看着自己。

    ‘不能输！不能输！’

    太阳似乎一下拉进，猛烈的阳光，直接洒在身上。

    眼前的一切，开始模糊。

    “内田！”

    神川的队员围了过来。

    “怎么了？内田选手突然晕倒！”解说员紧张道。

    “中暑？得到消息，内田选手中暑了！”

    “这下子，神川怎么办？”

    内田被架着抬会教练席，敷上冰块。

    教练席里的所有人，陷入担忧，不仅是内田的身体，还有接下来的比赛。

    “相原，你去。”教练脸色沉着。

    “教练，我......”姓相原的中继投手。

    “你没信心嘛！”教练吼道。

    “......”不止是相原，所有人都一脸担忧。

    这个球队，打者有很多，但投手，只有内田一个人。

    他在神川努力了三年，所有人都对他充满信心。

    中继投手......

    教练环视众人：“依然是我们领先，就算被他们超了又怎么样？下半场，我们不能反超回来吗？放开去打！”

    “是！”众人吼道。

    “平田！”

    “在！”捕手大声回答。

    “喊口号！”

    “是！”

    原先的八名首发，加上替补内田的相原，九人互相勾着肩，围成一圈。

    摄影镜头对准他们，三万人看着他们。

    “谁没有节假日和周末？”平田大吼。

    “我们！”八名队员起身吼着回答。

    “早上几点开始训练？”

    “六点！”

    “几点回去？”

    “挥不动球棒为止！”

    “坚持多久？”

    “入部开始，直到今天！”

    “谁背负神川的荣誉？”

    “我们！”

    “应该怎么做？”

    “赢下去！”

    “赢下去！”相原再次大喊。

    “赢下去！”棒球队、神川所有人，齐声高喊。

    镜头一转，另外一边，三松高中。

    棒球队员手叠在一起。

    “越是绝境！”队长怒吼。

    “越不放弃！”队员怒吼。

    “啊——”三松高中齐声大喊，叠在一起的手，狠狠按下去。

    戴上头盔，系好手套，拿上球棒，双方再次回到球场。

    比赛，继续。

