    梁凯等人原本想着来看一眼就走。

    哪知道这一看，大家都走不动了。

    “要不，留下来看看，杜荷声称一日时间建造五座房子我倒想看看是真是假！”有人提议道。

    “也好！”

    这一提议，得到大家的肯定。

    众人便留在河对岸，眼睛一眨不眨地盯着对面。

    ……

    空地上。

    大家休息了一炷香的时间。

    有些人活力四射，有些人坐到地上却就起不来了。

    长孙红从感觉自己的胳膊都麻木了，仿佛不是自己的一般，没有知觉。

    侯毅觉得双腿又如千钧重，抬起来都费劲。

    最惨的是戴金云，一个时辰就前就晕了过去，却还挂在柳树上，时不时挨两鞭子。

    这家伙就是一个醒目的警钟，时时告诫那些想偷懒的人。

    啪啪。

    杜荷站出来，拍拍手，说道：“起来干活！”

    唰唰唰。

    众人纷纷起立，动作十分麻利。

    杜荷说道：“现在，距离天黑，不到两个时辰，若是天黑之前没有将房子建造好，那你等今夜就睡在这河岸边吧！”

    有人质疑道：“县公，如今不到两个时辰便天黑了，我等就是有三头六臂，也建不成这房子啊。”

    “是啊，太难了！”

    “这根本不可能！”

    看着大家心急如焚的样子，杜荷却是云淡风轻，笑着说道：“本少爷说可以，那就可以，不可以也可以！”

    然后他转身对陆远说道：“将咱们的材料，运过来。”

    “是！”

    陆远转身离去，不多时间，又折返回来，身后竟然跟着长长的车队，足有三十多辆马车，每辆马车上都装得满满当当的。

    杜荷吼道：“都愣着干嘛，赶紧去卸货！”

    众人在陆远的指挥下上前卸货。

    大家这才发现，这马车上面，竟然全是一块块巨大的木板，最大的木板，竟然有一面墙壁大小，似乎是用一块块小的木板拼接成，可竟然看不到中间缝隙的地方，简直跟天然生成的一般。

    只见七八个工匠手忙脚乱地抬着一块最大的木板上前，放到其中一座房子的后面，往那里一立，便封住了三间屋子的一面墙。

    叮叮当当。

    工匠们拿着铁钉，三下五除二将木板钉上，三间屋子的其中一面墙便解决了，十分稳固。

    工匠们如法炮制，一块块木板放上去，铁钉钉上，一面面墙壁便好了。

    一眨眼的功夫，其中一件宿舍的所有墙壁都搞定了。

    整个过程，却是半个时辰到没用完。

    大家这才发现，杜荷连门窗都准备好了，抬过去当当当钉上就行。

    墙壁装好，门窗也好了。

    剩下的便是顶部了。

    有人小声道，总不能连顶部也用木板钉上吧，那也不透气啊。

    杜荷撇撇嘴说道：“就你丫聪明，本少爷就让你们看看，什么叫超级无敌瓦。”

    只见他一挥手。

    几辆马车上前，马车上用的茅草铺着，揭开茅草，竟然是一块块巨大的瓦片。

    一片瓦，足有两扇窗户大小，中间竟然分出了凹槽，跟上百块小瓦组在一起一般。

    这个时代的瓦，却都只有巴掌大小，不是因为大家不想做大，而是技术受限，不像后世有耐火材料比如石棉之类的放在里面，所以瓦片十分脆弱，稍微做大了之后很容易就折断。

    这属于材料上的问题，杜荷显然也不能解决，但他却是另辟蹊径，在每块瓦下面用木条做了底框，将瓦片全部包围起来，只要不受到大力冲击，瓦片便不会折断。

    这些瓦，全都是梦幻集团的砖厂生产的，在运送到鄠县之前，已经经过了很长一段时间的试用，证明是可靠的。

    陆远带着几个工匠，小心翼翼地从马车上将大瓦片卸下来，然后用绳子吊到屋顶上，开始安装起来。

    一间屋顶，竟然只用了五块瓦就搞定。

    一座宿舍，八间屋子，只用了四十块巨瓦，前后用了差不多半个时辰的时间。

    一座宿舍，便成了。

    虽然看上去简陋，但绝对可以住人。

    还剩下四座宿舍，众人看到第一座宿舍的成功范例，不再怀疑，纷纷甩开膀子开始干了起来。

    黄昏。

    金色的夕阳，缓缓朝地平线落去。

    落日的余晖，给大地洒上了一层金色。

    “成了！”

    有人突然大喊一声。

    五座宿舍，建成了。

    夕阳下，五座崭新的房子，屹立在一片空地上，看上去十分神圣。

    看着眼前的一切，一百多号人，全都露出了欣慰的笑容。

    ……

    河对岸。

    梁凯等人，全都目瞪口呆，半天说不出话来。

    “奇迹，奇迹啊！”

    半晌之后，有人喊道。

    “杜荷还是人吗？他是怎么做到的？”

    “五座房子啊，竟然真的用一日时间建成了！”

    “虽说他人多，可建房子什么时候变得这么简单了？”

    虽然隔着河岸，但大家都看得清楚。

    那一座座房子，该有的柱子一根不少，顶梁甚至比一般的房子还多，墙壁的木板质量没的说，门、窗户，全都一应俱全，就连地面，也是用木板铺成的。

    也就是说，这些房子，此刻就可以住人。

    这不是奇迹是什么？

    一个奇迹，就这样出现了。

    ……

    房子建好了，众人虽然辛苦，却是第一次有这样的成就感。

    在场的不少人，都是读书人，以往，大家都认为，万般皆下品惟有读书高，尤其是建房子这等事，那是工匠做的，读书人怎么可能动手呢，可今日亲自参与之下，眼看着五座房子从平地上出现，心中的自豪感，那是掩饰不住的。

    房子建造好，杜荷一声令下，大家飞奔往县衙后院。

    十几个厨子早已为大家准备了丰盛的晚餐，有肉有菜，甚至还有酒。

    忙碌了一天，长孙红从感觉今日的饭菜特别香。

    以往他只能吃一碗饭，今日却是吃了五碗还觉得没吃饱。

    吃了饭，众人便举着火把开始搬家，带着自己的物品，搬进了新建造好的五座屋子中。

    建造宿舍的所有材料，都是在梦幻集团提前加工好的，甚至晾干了的，实现了真正的马上住人。

    夜深了。

    第一栋宿舍，第二个屋子中，却还在亮着油灯。

    长孙红从趴在床上，有气无力地说道：“妈的，小爷我可是司空府的人啊，竟然沦落到来造房子，奇耻大辱，简直是奇耻大辱啊……”

    ……

