    可这家伙打了大约十五拳之后，突然攻出一拳，正中方云的背心，这一拳下来，方云突然感觉背部冰寒刺骨，全身突然冻僵。

    方云的防御动作瞬间僵直在半途。

    方云现在，可正在成千上万的寄生兽包围之中，手中动作刚刚缓上一缓，顿时已经有五六只寄生兽扑到了方云身上，一只咬住了方云的胳膊，一只抓向了方云的脑袋，还有一只，张开大嘴，咬向方云的脖子……

    这一瞬间，方云顿时陷入无比危险的境地之中。

    几乎是本能，未加思索，方云全身血液瞬间激发到了最强，嘴里爆发出狂怒的咆哮：“滚……”

    轰，方云的身上猛地升腾起两尺多长的火焰，沸腾的力量瞬间驱散了身上的寒冰僵直效果，一招猛虎出涧，轰飞了身边的寄生兽，暴吼声中，方云一跃而起，几个起落，站在了巨石之上，心有余悸地摸摸自己的脸庞和脖子。

    也就是刚刚那几下，方云已经受伤，金刚虎骨并没有达到金刚不坏的地步，方云的脖子上，已经被咬穿了一个血洞，鲜血飚出，让方云有点头晕，而方云的一只眼，也完全发黑，差点被生生扣了出去。

    心惊胆战地看看周围，方云豁然发现广场内已经挤满了寄生兽，数量之多，怕是上万，更远一点的地方，也有许多的寄生兽正在晃荡，随时有可能加入进攻队伍。

    最靠近方云的寄生兽，正一只只叠加在一起，叠罗汉似的向巨石上涌来。

    心中大惊的同时，方云速度极快地，从背后取出玄阴芝，摘取了一瓣，嚼乱后，涂抹在脖子上，又挤出丝丝汁液，抹在眼眶之上，这才感觉稍好。

    要不是有玄阴芝在手，脖子上的重伤，已经足以让方云瞬间陷入极为不利的状态之中。

    治疗好伤口，方云依然阵阵心悸，双眼露出警惕万分的表情。

    三阶寄生兽会如同异能战士般，进化出各种各样的特殊攻击，冰冻只是其中之一，最强的寄生兽甚至是能够进化出影响人的精神，造成麻痹感觉的异能。

    当然，最强的寄生兽，依然是进化出智慧，能够统领所有寄生兽的六指蓝魔，那是一只几乎无法战胜的强大寄生兽，一度成为了澧城所有幸存者的噩梦，直到后来，六指蓝魔觉得澧城失去价值，自己离去，要不然，澧城的幸存者很难取得澧城的统治权。

    准三阶寄生兽没有那么明显的表征，藏在大量寄生兽之中，很难发现其真身，方云不敢继续在其中冒险，决定改变行动计划。

    双掌运劲，真气流转，方云向前推出一掌，空中刚昂一声，一条火龙冲了出去，沿路寄生兽纷纷躲闪，方云腾空而下，腾腾腾，踏步狂奔。

    烈马奔腾瞬间而成，方云浑身火焰熊熊，好似狂暴的烈马，蛮横地从包围圈内向外冲了出去。

    挡在方云前方的寄生兽要不被方云狂野地直接撞飞，要不被方云踏在脚下，踩了过去。

    不到半分钟，方云已经狂奔出几百米，直接凿穿了寄生兽的包围圈，向前方冲去。

    方云的冲击，瞬间掀起了整个街区巨大的动荡，所有的寄生兽齐齐动了起来，围追堵截，向方云包围过来，速度更快一点的菟僵更是衔尾急追，在方云的身后形成了一股巨大的黑影洪流。

    而每一条街道，每一个角落，更多的寄生兽包围过来。

    方云附近的街道瞬间水泄不通，方云被包饺子般包围在其中，插翅难飞。

    狂奔没有半小时，方云奔跑的前路上，寄生兽太多，那种厚度，哪怕是烈马奔腾，也很难直接凿穿。

    眼中神光闪烁，方云浑身火焰熊熊，快速奔跑，沿途撞飞了好几个寄生兽，豁然发现一栋半截楼房挡住了去路，而左右两边的街道上，已经塞满了寄生兽，方云绝对冲不出去，眼看就要活活地被包成饺子馅。

    狂吼声中，方云直接向楼房冲了过去。

    腾腾腾……速度越来越快，方云狂暴地冲到楼房面前，身躯跃起，奇准无比，踩中一头寄生兽的脑袋，暴喝出声，身躯再度腾空，一跃而上，足足跳到两丈多，直达三楼那么高。

    楼房下边，挤满了寄生兽，都昂起了脑袋，看着空中的方云，等待着方云掉下来了，群起而殴。

    空中，方云身躯微微一侧，右脚腾的一步，再度点在楼房墙体，身躯拔高，向楼房顶上冲去。

    楼房残缺的顶部，此时也冒出几头寄生兽，死鱼眼闪烁寒光，牢牢地盯着即将冲上来的方云。

    上边有寄生兽等待，下方有成千上万的寄生兽虎视眈眈，此时的方云，好似落入了绝境之中。

    方云如同灵猴，向上揉升，刚刚好快要冲上楼顶的时候，双脚猛地伸出，向墙体上大力一蹬，巨大的力量传来，方云身躯如同飞燕，向外飞弹而出。

    这时，方云的高度已经超过了十五米，飞行的距离超乎了寄生兽的想象。

    下边，成千上万寄生兽昂起了脑袋，齐齐看着方云从它们的头顶上飞了过去。

    楼房下面的寄生兽很想退回去急追，可外边的寄生兽正在向这个方向涌过来，他们怎么也走不动。

    方云身躯如飞而来，眼睛之中，看到了一团白玉般的妖兰，却是妖兰的速度较慢，落在了后方一点，方云暗自一喜，心中大叫一声，就是你们。

    高空之中，方云身躯带着熊熊火焰，右手握拳，向后拉伸，从上而下，借助腾飞的下落之势，借助蹬墙的巨大冲力，狠狠地挥拳，向集中在一起的妖兰砸落下来。

    方云浑身火焰，如同火球，呼啸而下。

    时间好似在这一刻定格。

    轰隆一声巨响，方云如同炸弹，狠狠地砸落在妖兰群中。

    画面突然活了过来。

    白骨妖兰群，绽开一朵红色的娇艳花朵，好似花瓣盛开，向四周散去，所过之处，地面蛛网似的迅速蔓延过去……

