    江鸿拉着徐婉一起下馆子，吃了徐婉喜欢吃的甜口菜。

    当然。

    江鸿这段时间仔细查了资料，再加上老丈人给他vx发的一些怀孕初期适合吃的饭菜、营养荤素搭配等科普。

    现在的江鸿，也算是一个营养搭配小能手。

    能够将徐婉的饮食控制到最好，同时还不会让徐婉觉得被“虐待”，照样吃的非常开心。

    二人有说有笑的吃了好一阵，一直吃到了晚上八点多。

    过程中气氛十分的融洽。

    压根就不用江鸿刻意找话题、刻意转移注意力。

    徐婉在美食面前压根就没有任何的抵抗力，吃起饭来之后，就根本没有注意过手机的事情。

    所以，一顿饭吃了整整两个小时。

    两人也聊了很多吃饭时的话题非常的轻松自然。

    饭后。

    江鸿看了一眼时间，已经是七点多了，回到家将近八点……

    时间上，已经差不多了。

    心里忍不住泛出些许喜色。

    但脸上还是不动声色。

    他的心理素质，已经非常不错了。

    ……

    晚上八点。

    回到家。

    希望本想第一时间看看自己的工作、以及带回来的文件。

    两人最近的生活模式，都是这样，回到家吃完饭、打扫一下屋子，然后就开始一起工作。

    虽然有江鸿在身边，工作的时候会有一些分神。

    但随着相处的日子不断增多，两个人已经渐渐养成了一起的工作模式、生活的相处模式。

    这倒不是有意识地进行培养和训练的，而是自然而然养成的，和习惯一样。

    两个人在一起配合工作的时候，也能够保持非常高的效率，不至于让任何一方出现问题。

    是相辅相成的关系。

    江鸿再也不用担心，有自己在徐婉身边的时候，会干扰到徐婉的工作了。

    两人现在搭配在一起，就是1+1=3的关系。

    所以，在一起工作是非常自然的事情。

    正当徐婉拿出文件，准备去看一眼的时候，江鸿却轻轻环住了徐婉纤细的腰肢。

    状似无意的说道：

    “婉婉，书店应该再有几天就要装修完了，咱们过两天过去转一圈、看一看装修的成果，怎么样？”

    “好呀。”徐婉轻轻点点头，“我对书店也有不少的憧憬呢~”

    “那就过了这两天吧，把这个月过完，下个月就是新的一年了，前一年的工作能够减轻不少，你也就相对的有了更多的时间了。”江鸿建议道。

    “嗯嗯。”徐婉又是赞同的点点头，“不过……也就是相对来说，一二月份说到底还会是最忙的时候呢，要决定公司在新一年的整体发展计划、要确定第一个季度的的发展，还要……”

    她将公司的各种事情，和江鸿简单的交代了一下。

    这也是跟江鸿这边打出提前量。

    提前告诉江鸿、后续可能会有很多忙碌的工作，也有可能会加加班。

    “行，有我在身边帮你，你肯定能减轻一半以上的工作负担，别担心。”

    江鸿安抚着，指了指文件。

    “先看看文件吧。”

    徐婉先是翻开了第一份和第二份文件，扫了一眼，递到了江鸿的面前。

    “这是给你用的，你看看吧，这可是一块难啃的骨头，要是我自己的话，我还真没有把握能在新年之际、事情最忙的时候处理好。”

    “有可能会将这个问题放到三月份，不过既然现在有你在的话，能处理的事情就能多一些……”

    江鸿也摆出了工作状态，低头看起徐婉哪来的文件。

    两人闷头工作了一阵。

    徐婉再次翻开了一份新的文件，眉头不由轻轻的皱了一下。

    “这个文件出了点问题，这是明天要用的。”

    她随手放到一边，并没有注意到旁边的江鸿竖直了耳朵。

    并没有朝着这边看来，但脸上的表情很明显的微微发紧。

    又正常的工作了一会儿。

    “这份文件……也有一些问题，这是明天上午要用的，先得把今晚的工作处理完才能用的上。”

    没过多久。

    “这份也是、这份也是，这三份全都是。”

    “五份了……这是怎么回事儿？平时小雯整理文件的时候，极少出现错误的，更何况是一下子出现了这么多份文件的错误。”

    “虽然，小雯有时候在优先级的考虑上未必能尽善尽美，但……应该也不会出现这么多的错误。”

    江鸿心里微微一跳，下意识看了一眼时间。

    已经是九点二十分了。

    他这个时候再去公司，公司绝对已经锁门了！

    “嗨，这不是马上就要过元旦了嘛，再加上今年最忙碌的十一月十二月份、马上就过去了，大家都忙了一年了。”

    “尤其是小雯、身为你的助理，平时的工作时最多也最忙的，这好不容易忙了这么久，眼看着就要到新的一年了，大家心里难免会有点小小的放松。”

    “出一点小错误，也是可以理解的事情嘛，不是什么大问题。就这么小小的一次，我看就算了吧，要是以后她真的再犯这样的错误，那才是问题呢。”

    “我看啊，这应该是咱们最近给员工们的心里压力太大了，在压力之下出一点小小的错误、无可厚非。要不这样，明天晚上我定个饭店，咱们一起团见一下？”

    “就当是庆祝元旦、顺便犒劳一下大家。你觉得怎么样？”

    江鸿可以岔开了话题，将问题往里外一个的积极的方向去引导。

    毕竟，他也不想让小雯因为他的原因被一个黑锅。

    徐婉仰着小脑袋思考了一下，轻轻点点头，“这也是好事，我前几天也想过要不要元旦的时候组织个团建。”

    “不过当时有别的事儿，我也没想好到底是元旦团建、还是等到春节前再团建一下……”

    “你想的也对，一年了嘛，大家都累了。也确实工作起来都很辛苦，那就……趁着元旦放假前，咱们团建一下吧。”

    看到徐婉果然没有再纠结小雯工作错误的事情，江鸿点点头。

    虽然，徐婉在工作的时候是个非常严谨、严肃，眼睛里揉不得沙子的人。

    但，也是比较讲人情的。

    严于律己、宽于待人。

    只要不是员工真的犯了什么危害到公司的大错误，徐婉都不会特别刁钻。

    现在又是特殊时期，年底了，徐婉对待员工的态度都会宽容一些。

    “行，那我来提前安排，或者是直接让小雯来安排。”

    徐婉柔柔一笑，“辛苦你了，还总想着公司里的大事小情，刚忙完了年货的事情，现在又想着公司的团建、照顾员工。”

    “也是呀，公司现在也是你的公司呢。”

    江鸿失笑，“这么说起来，你是老板，那我就是老板娘？”

    “哈哈~”徐婉忍俊不禁的笑了出来，摇摇头，“你呀，就会哄我开心。”

    江鸿看向那些被徐婉挑出来的文件，“那，要不我去公司取一趟吧，你先处理别的工作。”

    “嗯……也行，公司的电子门锁密码你应该知道吧？”

    徐婉下意识拿起了旁边放着的手机，想看一眼时间，然后……就颇有些意外的看到了办公室的壁纸。

    “咦？这是我的工作手机呀。”

    江鸿略有些“抱歉”的说道，“工作手机？噢，我想起来了，今天是我装的手机，可能是我随手就给装错了。”

    他站起身，从衣架上面拿了自己的羽绒服，“那我还是去一趟吧，把你要用的文件、还有你的手机，都给提前拿回来。”

    “嗯……家里好像没有什么水果了，我顺便再去一趟超市吧，你有什么需要买的、还有具体要用的哪些文件，都直接发我vx上吧。”

    他效率超高的说道。

    徐婉柔柔一笑，“辛苦啦~这么晚了，还要你去跑一趟，要不我跟你一起去吧~”

    江鸿摇摇头，“你呀，还是先把要处理的工作处理好。今天晚上我拉着你出去下了个馆子，导致这么晚了还没处理完工作。”

    “你得早点处理完早点休息，等我回来再帮你继续工作，咱们得早点睡，好不容易养成的生活作息习惯，不能被浪费掉。”

    穿上羽绒服，江鸿走出家门。

    先是摸了一下羽绒服的内兜，取出一把储物间的钥匙。

    跑到储物间，将已经基本冻成一坨的一万张十块钱给取了出来。

    随即第一时间跑到了附近的超市，简单的买了一些适合徐婉吃的小食品、水果、补充了一些家里缺的日用品。

    同时还买了三大箱、公司里面常买的咖啡和零食。

    将买的东西一起搬到车的后备厢中。

    江鸿在茫茫夜色之中，把整箱的零食和咖啡都给拆开，将里面的包装盒也给打开，将这些整盒的拆成散装的，用大号的黑皮袋子装到一起。

    这些现拆的散装品，完全可以补充到水台上排柜子里，这样、十天时间就更加不可能用得完……

    随即，江鸿将一个个的包装盒内都装上现金，然后用提前准备好的双面胶和交代，小心的封上口。

    将一个一个看似正常的包装盒、又码好放进了大箱子里面。

    为了确保万无一失，他还在箱子的最上层留了几盒真的没开封的包装盒。

    这样就算有人拆开箱子，也会先用这些真的……

    最后，江鸿用准备好的透明胶带将箱子给粘好。

    不过，因为要伪装、做戏做全套。

    所以，三个箱子里的空间，根本不足以藏下一百捆，还有二十捆现金没有找落。

    已经解决了五分之四的现金，江鸿就已经觉得很极限了。

    没必要全都把鸡蛋放在一个笼子里。

    这二十捆、怎么也都能够藏进大厅的各个角落、实在不行，也能够拆一下冰柜，直接就藏在冰柜的后盖里面。

    盖上后备箱。

    江鸿启动车子，前往公司。

    一路上，脑袋里都在想着怎么解决后续问题、想着可能出现的一切意外。

    首先是监控的问题。

    晚上、公司确实是没有人，也会断电。

    但，监控开着。

    唯一的好处是，断电之后，三分之二的监控也都会断电。

    只有最重要的几个地方的监控，是二十四小时实时的。

    江鸿提前查看了所有晚上不断电的监控位置，基本上和他进入水台藏钱的计划不算太冲突。

    但也需要尽可能躲避一下视线盲区，总不能让监控拍到他大包小包的跑进公司的样子……

    虽然徐婉不会自己去查监控，但是难保保安那边不会觉得奇怪。

    万一要是因为这个暴露了，那可真的就是社死瞬间了。

    而且。

    还有一个很重要的事情就在于，骗过监控、躲过监控的视线盲区并不困难。

    但，他也不能让监控完全没有拍到他。

    这也是个疑点。

    徐婉知道他大半夜的跑过来公司拿文件、拿手机，但最后要是监控什么都没拍到……这不就是恐怖故事了？

    为了确保整个过程的无懈可击，他要先躲避监控盲区，把所有箱子、工具、钱、散装品，都给拿进去。

    把钱找到位置给藏好。

    然后再躲避监控的跑出来。

    再大摇大摆的走进去，装作是要拿手机和文件的样子。

    这二者之间的顺序还不能颠倒了。

    必须是先将钱藏好了，才能出来再进去刷脸。

    要不然，江鸿也不知道自己藏钱会用多长时间，虽然他要尽可能地快速、防止出现什么意外。

    但，也难保不会多耽误一些时间。

    这个时间一长，在监控中的画面那就又是一个纰漏的地方了……

    必须严格按照这个顺序来进行，才能尽可能地确保不会出现什么岔子。

    第二，就是其他的意外情况。

    这就要考验江鸿的随机应变能力了，毕竟，江鸿也不知道这个晚上还会出现什么幺蛾子。

    可以不出意外、但他不能毫无准备。

    所以在这一路上，他仔细地思考了一切可能出现的变故。

    简单的思考一下应对方式。

    如果是从前的江鸿，可能真的未必能够想的特别全面，可是自从脑力+1作用之后，他觉得他的脑袋一下子就灵光了许多……

    可以做得更加保险，更让人看不出来。

    过程中就算出现一些问题……他也不是完全没有办法应对。

    想着想着，他不由捂了一下脸。

    “我不就是藏个私房钱吗？怎么还得想的这么多？就跟做什么奇怪的工作一样？”

    “感觉再这样下去，我都快能拍现代谍战片了……家庭版007。”

    他内心吐槽了一下，开车进入地下停车场。

    他没有直接走正门进公司。

    因为正门有个很关键的监控，是根本避不过的，只有走地下车库的楼梯间，才能躲过这个很关键的监控。

    而且，他还不能坐电梯，得完全爬楼。

    这就很扯淡了。

    好在他体力足够好。

    嘴里叼着一个亮度最低档的手电筒，抱着箱子，他一路上躲避监控、用密码打开了电子门锁，顺顺利利的进入到了公司里面。

    尽管这个过程非常顺利，但江鸿的一颗心始终都是提着的。

    从来没有一秒钟放松。

    直到穿过公司的电子门锁，他才稍稍松了一口气。

    因为公司里面一片黑暗，灯都关上了，一片黑暗。

    显然没有人在。

    事情到了这里，应该就不会再出什么问题了。

    尽管如此。

    他也还是保持着警惕，没有开灯。

    接着手电的光亮、以及外面的月光和路灯等等复杂的光线，江鸿抱着一大堆大包小包，来到了水台边。

    将所有东西都堆在了水台柜子边，警惕的四下环视了一圈。

    确认真的没有人、没有任何的动静，他才忙碌了起来。

    先是将下排柜子最里面的三个箱子搬了出来，将自己刚刚处理好、新买的、一模一样的箱子，给替换了进去。

    稍后还得搬着这三个箱子下去，还得想办法处理好这三个箱子里面的零食饮品。

    解决完五分之四的问题……

    江鸿看向了最后剩下的五分之一，二十捆钱。

    这二十捆钱，藏在哪里？

    一边思考着，他一边将三个箱子搬到一个不太显眼的地方。

    “这二十捆钱……是分着藏呢，还是整个藏一起？”

    江鸿思考了一下，最终还是决定分着藏。

    一来是因为，分着藏、被发现的风险会稍稍降低一些。

    二来也是因为，他不能管杀不管埋。

    这些钱可不仅仅是要藏起来，等到十天过去之后，他还得取出来呢。

    到时候，还有没有今天这么顺利的情况、还能不能保证自己一个人公司里面独处，这就又是大问题了。

    分着藏得话，他可以分批次、每天取一部分、每天取一部分的把钱转移走，起码不会太扎眼。

    能够尽可能做的隐秘一些。

    想到这里，江鸿开始在办公室里面进行摸索。

    主要目标放在装饰物上。

    因为装饰物，是最不容易被人发现、被人注意的东西。

    而且，装饰物的内部一般都是空洞的结构，可以拆开、在里面放钱。

    有前两年在公司里面工作的经验，江鸿知道哪些装饰物是两年来根本没啥人动过、只是打扫卫生的时候擦上一擦的。

    将这些装饰物撬开，那钱塞在里面的空洞中，就又解决了江鸿十捆现金。

    最后的十捆，被江鸿分着贴在了一些不常用的柜子底部。

    这是绝对的视线盲区，就算平时打扫的时候，也顶多是将用扫帚和墩布擦一下底部，不会被人太注意。

    只要他贴的够严实，就不会被发现。

    终于……将所有的钱都给处理好，江鸿忍不住长长地松了一口气。

    将所有的“作案工具”都给收拢到水台边，他看了眼被他搬在角落的三个箱子，正准备开始搬运。

    突然听到“滴”的一声！

    哦不，那不是一声，而是一连片的声音！

    那是一些电器断电后、重新接电的声音。

    江鸿脚步微微一顿，眉头下意识皱了起来，但他手上的动作没有停，先是将手电筒关掉。

    余光看了一眼饮水机亮起的灯。

    他可以确定，屋子里的电路被重新接上了。

    远处，空荡荡的走廊传来了高跟鞋“哒哒哒”的声音。

    虽然声音不大，但是回荡在走廊中却又扩音的作用。

    有人来了！

    而且还是个穿着高跟鞋的女人。

    是谁？

    谁这么大半夜的还跑到公司里面来？

    先接上电……就显然不是像他这样偷偷摸摸的过来的了！

    可，现在显然不是纠结这个问题的时候。

    从走廊到电子门，只有一段不远的距离，很快就会走到门口。

    到时候，这个半夜的来人就会第一时间发现电子门锁被打开了，也会第一时间察觉到公司里面有人！

    到时候，情况就会变得非常被动，会引人怀疑。

    他必须要先发制人。

    不能等到对方产生怀疑之后，再去弥补情况。

    嗖——

    他一脚将刚刚收拾好的作案工具、踢到了水台下排柜子的底部。

    扫了一眼确定不会被人看到。

    又将角落处的三个箱子往更角落的地方推了推。

    这才快步走到开关边，将大厅的灯给打开。

    走廊那边很明显传来了一声轻轻的“咦”？

    有些惊讶，有些迷茫。

    紧接着，外面“哒哒哒”的脚步声加快了几分。

    一道人影直接推开玻璃门，走了进来。

    一脸奇怪的看向站在开关边的江鸿，“江，江鸿？你，你怎么在这里？”

    江鸿长吸一口气。

    第一眼先是确认了一下对方的身份。

    “小雯？你怎么这么晚还到公司来？”

    先发制人！

    先问问题！

    占据主动！

    这就是江鸿的应对策略。

    小雯有些意外的停顿了一下，“我……”

    她有些不知道怎么说，但很快就反应了过来，“我有时候工作忙的时候，就会直接住在公司里面，这一点老板也是知道的呀。”

    “您，您不知道吗？”

    她现在也不知道以一个什么样的态度，对待江鸿。

    毕竟，江鸿在公司里没有任何的职位，也没办法直接以职位称呼。

    但，江鸿又是老板的法定丈夫，不可能不表示尊敬。

    可在不久之前，江鸿又是她的同事，甚至算是她的下级。

    所以每每和现在的江鸿交流的时候，都有些无法言喻的尴尬感。

    所以这段时间以来，她都尽可能的降低和江鸿交流的频率。

    可没想到大半夜的居然碰到了。

    “住在公司？”这个事儿，江鸿还真不知道。

    难怪小雯总是来的那么早、走的那么晚。

    这事儿，徐婉并没和他说过。

    平时……也压根不会提到这个话题。

    可奇怪的就是，如果徐婉知道小雯有时会住在公司，为什么刚刚在家的时候没有提醒他一句？

    难道……

    徐婉对他产生怀疑了？

    想用这种方法，试探一下？

    江鸿下意识将问题，朝着最坏的情况进行思考。

