    “看老子的，这么一点，一把火的事情！”

    紫金神龙突然杨威，而后他口中稍稍咬了一下，吐出一团紫黑色的雾气。强烈的紫黑雾中充斥着那十足的**味。那一抹黑色的边缘正是五大神火之一的黑暗之炎。

    如今天下间能够掌握黑暗之炎的人已经增加到了五人。除了黑暗龙尊，秦叶之外，还有墨韵仙子，霓裳公主以及颜弘毅。颜弘毅借助封印的黑火，也能够施展黑暗之炎。

    但今日黑暗之炎仿佛变成了陪衬一般，那紫色的雾气才是真正的主旋律。越来越多的蝙蝠侵入到紫色雾气中，几个眨眼就有接近超过上万只蝙蝠。

    “都给老子炸！”

    紫金神龙再度开口，接着紫色的雾气发生了爆炸，划分为无数细微的颗粒。这些颗粒中都饱含着黑暗之炎。凡是被吸入其中的蝙蝠，身体先是被紫色的颗粒所炸裂，随后黑暗之炎再度点燃。

    几个眨眼，已经有上万只蝙蝠被紫金神龙所抹杀。这些蝙蝠中有数百位拥有玄神的实力，但在紫金神龙面前，却连基本的挣扎空间都没有，被强大的招数瞬间抹杀掉。

    一旁的两位大圣人以及刘春看到紫金神龙的手段后，也是忍不住的惊叹。他们原本还想与紫金神龙理论一番，但看到爆炸性的结果后，也是放弃了这个想法。以他们的能力，很难做到紫金神龙这样的威视。

    “区区几只蝙蝠，对本龙帝来说没有什么大不了的。如今实力距离巅峰相差太悬殊，若是拥有巅峰的一点力量，整个万蝠山一招能够全部点燃！”

    紫金神龙傲慢的时候，对于自己的实力也是有着很不满足。原本效果会更好，只是自己的实力距离巅峰相差太遥远。但他的这一番话实属于无形装13，打了他们的脸还要让他们感到羞愧，这条神龙似乎比黑暗龙尊更为气人。

    “龙皇，你看后面！”

    就在紫金神龙等候刘春对他奉承的时候，刘春的脸色突然变得十分难看，他伸出手指，指了指后方那更为恐怖的蝙蝠。成群结队的蝙蝠仿佛因为黑暗龙尊的这一招而变得异常愤怒。

    它们团在一起，鼓动着体内的气息，吐出了一道无比强烈的***。白色的气息没有任何的死角，从哪里也无法逃脱掉。强大的白色风暴甚至能够碾杀八星，乃至于九星的玄神。这仅仅是部分蝙蝠的攻击，而且是第一波。

    正欲装起来的紫金神龙见到这一幕也是吓得龙脸拉长，而后它的第一反应把怀中的赵梦冰送到了寒露剑中，仿佛着才是他心中最为挂念的东西。

    “还什么龙帝？快撤，快撤！”

    紫金神龙拉着身边的刘春，以超快的速度朝着后方退去，想要直接退离开万蝠山。

    由于他们处于万蝠山的边缘地带，回身就能够从容的离去。但是紫金神龙发现自己的后面的路没有了，那黑色的地带已经消失，只能囚禁在万蝠山的天空之中。

    等到紫金神龙和刘春在想逃的时候，已经来不及了，强烈的***已经出现在四周，而后瞬间发生了无比强烈的爆炸。四个人的身体仿佛谁分子一般，最终完全消失不见。

    “被干掉了吗？”

    借助遁光，躲藏在地下的光迹看到这一幕，也是忍不住地说着。后面的连他也没有看得清楚，不知晓结果到底怎么样。

    “人皇，这些蝙蝠的实力过于强大。您还是立即拿出光禄福大圣人留下的蝙蝠身体，躲入其中。否则后果不堪设想！”

    两位密祖声音中带有一抹颤抖，他们十分庆幸借助遁光，并没有现身，否则的话后果不堪设想，或许同刘春等人一样。

    “密祖说的不错，不过现在不是出去的机会，我们在地下观察几日再做行动。我不相信刘春和那条紫金神龙会被轻易地抹杀掉，否则的话四大龙帝的称号也是白叫了！”

    光迹的脸上流露出了一丝的认真，在没有亲眼看到刘春的尸体前，他是不会相信刘春那个狡猾的家伙会这样轻而易举被干掉的。

    而且对于那条号称为四大龙帝之一的紫金神龙，光迹也不相信他会轻松的被抹杀。上一个时代的王者，穿越到这个时代只会继续延续王者的路，而不能成为稀疏平常的人物。

    翌日，太阳依旧高高升起。光迹躲在地下不敢出现，刘春和紫金神龙从暗中现身。不过看起来都非常的狼狈，更为严重的是有一位六星的大圣人由于躲避不及，已经不幸陨落了。

    最为关键的时候，紫金神龙拉住刘春和另外一位六星大圣人，进入到了龙骨地中。而一位大圣人距离稍稍远一些，未能完全来得及，从而被无情的抹杀掉了。

    刚刚进来就死了一位六星大圣人，对刘春的触动无疑是巨大的。他看着周围的空气，眼神中流露出前所未有的痛苦。

    “看样子是走不掉了，回去的路至今都没有发现。难怪进入到万蝠山内的强者全都陨落，原来如此。哪怕是躲过了初一，也难以躲过十五！”

    大圣人开口说着，这一刻他完全明悟了。能够修为到他这等境界的人境界已经很高，对于身陷绝地也并没有过度的担心。

    “就这点自信？那些蝙蝠有什么了不起的？无非是仰仗着数量。没有了数量，它们屁也不是！”

    紫金神龙对于这一幕仿佛没有太多的感触，他反而还有一些跃跃欲试。虽然情况十分的危机，但是紫金神龙却更想要得到神器天地网。排名第二的神器，谁看着不会眼馋？

    “龙帝，话虽如此，可以为大圣人已经牺牲了。”

    刘春看着紫金神龙，他的脸上弥散着浓浓的悲伤。其中一些悲伤是发自内心的，不管怎样六星大圣人陨落，让他内心中缺少了许多的安全感。

    但还有另外一层的心思，刘春要在剩余那一位六星大圣人面前表演一番，否则日后出去，无法对颜凡大圣人交代。

    “那是他实力不济，而且孤注一掷。若是他离我近一些，也不至于让我弄得如此狼狈。本龙帝弄来的混元伞撑起了，完全绰绰有余……”

    紫金神龙再度吹嘘着自己的强大，目前他的实力最强，因而也可以可劲的吹嘘着。

    “龙帝说的是，如今我们不能自乱阵脚。既然神算子能够推演出来天地网在万蝠山，自然就有出口。否则的话他的精明是不可能说这些事情的。我们只需要有一些耐心，发现这些蝙蝠的规律后，自然会有破解的办法……”

    刘春不得不认真的思考，以往这些事情全部都交给智公子去办。但如今智公子已经不在他的身边，也让刘春更为耗损精力。

    “说的不错，找个地方先观察几日。时间还早呢，这群蝙蝠是夜间出行，也怪我们昨夜运气不好！”

    紫金神龙也是说了一声，而后他们也效仿光迹，找到一处地方暂时隐匿起来。这一藏便是整整三日，他们掌握了蝙蝠的基本规律，也知晓了在白天并没有什么危险。

    “这些大树看着十分不错，可以放在龙骨地内，给我家先祖们多种一些树，让我们龙族日后枝繁叶茂，长盛不衰……”

    紫金神龙和秦叶的想法如出一辙，他同样也是盯上了这些树木。秦叶是想着搬入到龙尊府，提升自己的实力。而紫金神龙则是要搬入到龙族的埋骨地中，让这些参天大树来保佑他们。

    “龙帝，您就是龙族的始祖，无数代龙族均是供奉您为先祖，您怎么还有那么多先祖？”

    刘春有些疑惑地说了一句，在龙骨地内，他看到了龙族的许多坟头。这让刘春产生了一些的疑惑。

    “我就没有父母了？难不成你说我是从石头缝里面蹦出来？”

    紫金神龙听过后脸上流露出了浓浓的不满，他的气息从充满了强势。刘春听过后也不敢多言，拳头大都是硬道理。而且突然间，刘春感受到了胸口处传来强烈的剧痛。他的心脏在体内不断地翻滚着，仿佛要破碎一般。

    “吼，吼……”

    刘春大声吼道，这种撕心裂肺的痛仿佛要爆体一般。一旁的六星大圣人连忙抱住他的身体，给刘春观察身上的伤势。然而大圣人检查了一番过后，发现刘春身体没有任何的异常。

    “奇怪了？人皇这是怎么了？”六星大圣人忍不住说着，他终归是没有弄清其中的原因。

    “我开始急火攻心，这会最好还是把他给弄晕了。否则的话这小子怕是会当场死掉！”

    紫金神龙的话十分犀利，而且入木三分。仅仅一眼，他就看出了刘春身体发生的变化。这种变化绝对是由内而外，仿佛无明业火一般，若不及时制止，根本无法停歇。

    大圣人遵循紫金神龙的说法，随后打晕了刘春，并且给他服用了一些安神的丹药，逐步稳定刘春的身体。

    “大圣人的离去对他打击太大了！”六星大圣人叹息了一声，他把原因归因到刘春过度的悲痛。

    然而，事情的真相是在万蝠山外。

    最后赶来的颜弘毅杀光了外面的一切玄神，就算关江也没能逃脱他的魔爪。

