    客栈房间中

    魏闲微闭着双眸，盘膝在床上打坐练功。

    忽然，魏闲耳朵一动，停止练功，睁开眼眸，看到窗户外有异响，魏闲眼中闪过一道寒芒，从床上起身拿起桌上的剑，走到窗户边，打开窗户，然后就看到一个黑衣人从窗户边跳开，迅速地落地，然后奔跑而去。

    “金刀门弟子么？哼！白天的过节，看来没那么快揭过，想要晚上来谋害我！”魏闲冷哼，第一个念头就想到了金刀门。

    他才到洛阳第一天，唯一有过节的就是金刀门，而对方这身手，显然是练家子。

    魏闲从窗户跳下，迅速追了上去。

    两道人影一前一后急速的飞奔着，魏闲紧盯着黑衣人，见这黑衣人轻功不弱，魏闲暗自懊恼，自己怎么没好好学一门上乘轻功，若是有学上乘轻功，也不需要追这么久，还没追上。

    二人一前一后，只见那黑衣人奔跑向城墙之上，随后从城墙上一跃而下，魏闲稍微一犹豫了一下，也跟着跳下，在地上滚了一滚，卸去下坠的力道，可就是这般，依旧双脚麻疼。

    不过这已经很好了，这洛阳城墙很高，怕是有十二三米，普通人从城墙上跳下，不死也伤，哪像他现在这般只是双脚麻疼。

    魏闲追了上去，又追了三里，此次是一小树林。

    “嗯？”突兀地，魏闲双脚交错就，硬生生地停了下来，猛然一惊，他好似意识到什么。

    魏闲神色有些凝重，沉声道：“不知树林内的朋友，为何躲躲藏藏，何不现身一见？”

    “哈哈，今夜这里就是你埋葬之地，不知道为你选的地方，你满不满意？”就在这时候，一道身影出现在魏闲后面五米，月光朦胧挥洒下，这道身影同样是身穿黑衣。

    “哼，不敢用真面目示人，无胆鼠辈！”魏闲冷哼，此时他已经明白，刚才那黑衣人是在引诱自己，结果自己大意，还以为是金刀门弟子来寻仇，追上去要擒拿这金刀门弟子好好教训一顿，却是没想过人家这是在算计自己。

    此时对方二人，一前一后，围住自己。

    魏闲知晓，此时得先下手为强，只见他直接拔剑出手，犀利剑光直刺，却无一丝破空之声。

    他这把剑并非原来一直携带的华山弟子佩剑，而是一柄宝剑，乃是朱婉容从秦王府的宝库中取出赠送与他的。

    “锵~”对方也拔出手中的剑，剑光闪烁，抵御住魏闲长剑。

    “师兄，我来也！”此时先前黑衣人也已经持剑杀来。

    魏闲凝眸，聚精会神，不敢分身，施展华山剑法，以一对二，这华山剑法魏闲练了数年，早已有了自己见解，说这华山基础剑法的领悟，就是岳不群、宁中则也不一定在他之上。再加上他修行的是华山心法，这华山心法中正平和，内力连绵，精纯无比，配合这华山剑法，魏闲以一敌二却也堪堪抵挡得住。

    越打越是心惊，魏闲发现这两个黑衣人，竟都是江湖二流高手，内力颇为不弱，而且使的剑法颇为不凡，气象森严，端严雄伟，着实是一流剑法。

    也不知道二人到底是何门派，使得一流剑法，内力不弱，按理说应该是名门正派才是，可是为何又埋伏自己，要置自己于死地。

    只是如今，凶险非常，二人武功都在王伯奋、王仲强之上，配合又默契，二十招下来，魏闲已经有三次危险，差点被对方刺中，也让魏闲不敢分心。

    “大嵩阳掌！”

    只见一开始引诱自己离开客栈的黑衣人，单手一扬，掌心灼热的气息骤然闪现，然而，他的掌势却有些飘忽不定，并非如气息刚猛，却更见其厉害。

    而此时魏闲正与另一个斗剑，剑势刚去，回不了身防御，脸色大变，看到此人使出这一掌，又大喝是‘大嵩阳掌’，魏闲顿时就明白两个黑衣人的身份，定然是嵩山派弟子，而且还是嵩山派嫡传。

    毕竟江湖皆知，这大嵩阳掌乃是嵩山派嫡传掌法，以变化繁复、出手迅捷传名江湖。

    “好你个嵩山派，竟敢谋算与我！”魏闲怒道，“混元掌！”

    不得已，魏闲剑势难改，不得不使出‘混元掌’，一掌迎向那黑衣人的‘大嵩阳掌’。

    “轰~”

    “叮~”

    “噗~”

    三道声响几乎不分先后同时响起，那使出‘大嵩阳掌’的黑衣人内力不如魏闲，大嵩阳掌也估计还未小成，整个人倒飞出去，还在倒飞之时喷出一大口血。

    “师弟！”另一黑衣人大惊失色，不想他二人联手对付魏闲，不但没有快速拿下魏闲，反而万大平还与魏闲比拼掌力还输了，受了内伤。

    “哼，好个嵩山派，好个嵩山派弟子！”魏闲此时不忧反喜，那黑衣人与自己比拼掌力受了内伤，看起来还伤得不轻，这内伤最是麻烦，也意味着那黑衣人短时间对自己形不成威胁，如此一来，自己处境大为转变，转危为安。

    只见魏闲转守为攻，不再使华山基础剑法，而是转为希夷剑法，此剑法变幻莫测，剑走轻灵，攻敌所必救，剑法比华山基础剑法要犀利多了，此套剑法奇、险，却又不失其正。

    “该死，这魏闲怎么回事，与我们斗了这么多招，还与师弟比拼一掌，内力竟是不见消耗！”史登达一开始还能与魏闲斗剑斗得不相上下，毕竟他也是江湖二流高手，在江湖也颇有名气，江湖打斗经验可比魏闲丰富的多，而且使得又是嵩山剑法，十七路嵩山剑法已经小成，就是魏闲内力略强于他，也拿不下他。

    可是随着时间推移，魏闲主修炼华山心法、辅修混元功的优势就体现出来，华山心法修炼出来的内力中正平和，精纯非常，内力连绵，而修炼混元功的内劲散入身体，让他的身体也强于普通人，这战斗的耐久性就体现出来，自己不变、对方实力下降，这差距就出来了。

    从不分上下，到逐渐占上风，斗剑一百余招，对方已经是只有抵挡之力而无还手之力，身中魏闲三剑，而魏闲只有一剑伤。

