    第681章 千古一帝秦始皇，出世！【1】

    “哈哈！大军合围，杀！”

    “此战，灭了神州！”

    天外，无穷无尽的大军，有人、有妖、有灵、有鬼，地域数十方大世界联手，亿万大军，密密麻麻地将整个神州围住。

    一眼看去，如同无数蚂蚁一般，令人头皮发麻！

    以陆吾妖帝和冥主为首，随着怒吼声，在星空发起攻击。

    亿万大军组成的阵法，再以陆吾妖帝等多位地仙至尊为主，威力何等可怕？！

    仅一瞬间，混沌虚空直接震颤不止，虽未破碎，可能够将混沌震成这番模样，已经可见这攻势之可怕！

    寻常人等，连混沌都无法撼动的！

    密密麻麻的攻击，将整个神州笼罩。

    还未接近，神州之外护着的世界屏障便是直接炸裂！

    天道在星空浮现，漆黑的眸子里，浮现一丝焦急和愤怒。

    祂想出手，可是面对这等攻击，只怕祂也难以挡住！

    “贼子放肆！”

    突然，一声爆喝在神州内响彻。

    青光闪烁，孙武领着白起、吕布等诸多武将，还有各大军团麾下数千万士卒赶至。

    “天地为法！军魂！”

    孙武一指点出，无数士兵大喝，气势爆发，瞬间集结军阵，直接将那可怕的攻击挡住。

    不过仅是这第一波攻势，便有百万士兵无法承受这股力量，直接被震死，身躯朝着神州之内坠落而去。

    星空猛地一震！

    旋即缓缓恢复平静！

    双方对峙，孙武目光冷漠无比，浑身上下，圣光萦绕。

    诸多军团长，亦是杀气腾腾，脸上杀机毫不掩饰！

    “你又是何人？！”

    陆吾妖帝身披黑甲，缓缓站出，他看着孙武，皱了皱眉问道。

    不知为敌，看着这青色甲胄的男子，他心中忽的又升起了一股不好的预感，危机感大增！

    孙武冷冷看着陆吾妖帝，没有开口。

    在他眼中，这等货色，连让他正视的资格都没有！

    不过星空内这亿万大军，却的确是有些麻烦！

    他自然是不怕的！

    可是，凭他一人，想要将其彻底灭杀，也不容易！

    这些士兵能够横渡星空，都不是弱者！

    而若是他被牵制，神州出了意外，那么此战就是胜了，也没有什么意义了！

    除非解封！

    但只是这些小角色，便需要解封的话！

    他兵圣之名，未免太过廉价！

    “让我来吧！”

    就在这时，白起忽然踏前一步，漠然开口。

    他明白孙武的意思！

    此刻他们虽然都已臻半步人仙，可实力还是没有得到多少提升。

    想要解决今日的事，必须得有一人解封！

    孙武皱了皱眉。

    白起道：“天元星域交给我，地仙界，便劳烦兵圣了！”

    孙武目光一闪，旋即点头：“也罢！”

    地仙界，一切未知，但绝对比天元星域要难缠的多，的确还需要人保留实力！

    “想清楚前来送死了吗？！”

    这时，对面星空，陆吾妖帝冰冷大喝。

    他看着孙武等人，杀气腾腾。

    就算比他强又如何？！

    现在，比的可不是个人实力！

    “聒噪！”

    白起缓缓走出，脸色漠然：“既然你想死，吾先成全你！”

    “呵呵！吾知道你实力极强，吾不及你，但你看到吾身后这亿万大军了么？”

    陆吾妖帝冷笑：“今日，你神州必灭！谁也挡不住！”

    白起面无表情，杀神剑红光一闪，然后他身躯猛地一震，一道道漆黑枷锁从他体表浮现，就要解封。

    轰！

    但是，就在这一瞬间，星空猛地一震！

    一股威严可怕的气势，覆盖住了整个混沌虚空，不知蔓延出去多少亿万里！

    混沌星空，陡然变得昏沉！

    遥远得不知多少亿万光年的混沌星空内，日月同天，悬挂天幕！

    不过仅是持续了一瞬间，太阳星与皎月豁然一震，竟是陡然融合！

    日全食异象，在顷刻间完成！

    亿万星辰在天穹之上闪耀，无量星辰光辉洒落，就如同一颗颗宝石，挂在混沌之中！

    整个混沌中，都在这一瞬间变得安静了下来。

    万千世界间，无数生灵惊愕地抬头，看着这大变的天象。

    这股异象，不知影响了多少世界！

    又或者，整个混沌星空，都被笼罩其中！

    神州之中，所有人亦是抬头望天，神色惊骇。

    只见一道道璀璨星芒化作流星，从天穹坠落，璀璨而夺目！

    整个神州大地，大夏疆土——

    有无数幸运儿被星光化作的流星砸中。

    顷刻间，修为破境，体魄变得格外强健，就连资质，都提升了不知多少！

    有孕妇被流星砸中，顿时，腹中有星辰光辉闪现，仿若一尊神明，在孕育之中！

    …

    异象，持续发生！

    “发生了什么？！”

    而神州之外，所有人都不由自主地抬头，看向混沌深处那好似映照了整个混沌的日月星体！

    蓦地！

    陆吾妖帝瞳孔一缩！

    “有人？！”

    其余众人豁然聚目，顿时骇然失色！

    混沌深处，那可怕的日月星体当中，竟然隐隐浮现了一道恢宏的巨大身影！

    他头戴一方帝王冠冕，身穿黑水龙袍，双眸淡漠，看不清表情，似在俯视混沌人间！

    “日月同星！有人从其中诞生？！”

    众人震骇失声！

    就连另一方，以孙武为首，大夏众多武将，亦是心神俱震！

    “这股气息……”

    众人紧紧盯着天穹深处那日月星体当中的庞大身影。

    白起、王翦、章邯、蒙恬四人，更是身躯蓦地一震！

    这一刻，四人的身躯，开始剧烈颤抖起来！

    “始皇陛下……”

    蒙恬瞳孔骤缩，下一刻，瞬间泪如泉涌！

    王翦、章邯亦是如此。

    白起虽未曾有那么明显的表现，但他的眼眸之中，也是绽放无边喜意！

    大秦一脉，永世无双！

    下一刻，白起四人，毫不犹豫，直接在混沌中单膝跪地，仰天大喝：

    “臣，恭迎始皇降临！”

    声音震动无边混沌。

    旁边，孙武等人闻言，俱是一震。

    然后，诸多武将，瞬间骇然失声！

    难怪，能够引动如此可怕的异象！

    难怪，能让他们内心深处，都不由自主地升起一丝压迫和臣服感！

    原来是自商之后，华夏最后一位人皇——

    大秦一脉！

    千古一帝——秦始皇！

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

    ?  ?感谢大乘期老祖打赏，写到现在，还是能看到很多老读者，感谢大家一直以来的陪伴和支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

