    在魏王增收到来自秦国的战书之时，赵国的赵王偃也收到了同样的东西，只不过，比起魏王增的慌乱，赵王偃就是从容许多了，毕竟，他是见过世面的人。

    七年前的那场大战, 赵国两支主力，一支全军覆没，一支战败投降秦国，数十万秦军兵临赵都以北不过二百里处，即使是在那般危机的情况下，赵王偃还能保全赵国，这件事情给赵王偃带来了不少的勇气。

    当然, 这样的勇气只是因为赵王偃需要用自己自信的姿态来恢复赵国因为惨败是降到极致的民心士气的，但是，赵王偃的这种欺骗，在经过时间的沉淀之后，竟然连他自己都自己折服了。

    因此，此时的赵王偃面对来自秦国的诏书，显得极为从容。

    “秦国这样的战书同时下给了孤还有魏王，看来秦王政这一次是准备一起拿下赵国与魏国了。”赵王偃摇晃着手中的竹简，自信满满地说道。

    “赵国和魏国加在一起，纵深几近千里，秦国想要同时对两国对手，在这几近千里的战线上，需要展开多少兵力才合适？兵力少了, 难以取胜, 兵力多了，秦国自白起之后，还没有哪一个大王能够指挥三十万以上的兵力, 所以说, 秦王这次的胃口是大了点。”身为赵王偃心腹的郭开自然很清楚此时的赵王偃喜欢听到什么。

    “秦王政的胃口向来就很大, 不过，也正是因为如此，我们才会有雪耻的机会，孤与赵国已经忍了许久了，是时候报当年之仇了。”赵王偃说道。

    七年前的那场大战，对于赵王偃来说可不仅仅只是一场惨败那么简单，在那场大战之中，他更是蒙受了一个男人不能忍受的耻辱。

    将自己的王后送到秦军军营以谋求议和，将自己的姑姑、姐妹、女儿送到了秦王宫，此时种种，莫说他是赵王，即使是一个普通的男人都不能忍受。

    但即使是面对如此耻辱，赵王偃还是忍下来了，他一直在告诫自己，自己只有忍下男人所不能忍受的耻辱，才能等到报仇的契机。

    而现在，他终于等到这个机会了。

    “不过，大王, 有一件事情我们却不得不防，秦军的百战神机弩实在太过强大了, 如果不能找到有效的应对手段，恐怕会再次遇到蕞城的情况。”郭开提醒道。

    身为一个‘忠臣’，在适当的时候自然是要说一些有用的话的，不能只是一味的奉承，因为那样的话，会降低自己话语中的可信度。

    “蕞城？”赵王偃听到这座城池，本来自信慢慢的神色一下子消失不见了。

    蕞城，对于赵国来说，可谓是一场惨痛的记忆，十万赵军精锐，不到两個时辰的时间，在这座城池下全军覆没，这样的惨败是赵国上下从未经历过的。

    要知道，即使是当年的长平之战，赵国也是在秦国手中坚持了三年的时间才战败的。

    而蕞城之战，赵军只坚持了不到两个时辰的时间，而造成这一切的不是因为秦军的强大，也不是因为赵军将士的无能，而是因为一件从未出现过的杀器。

    百战神机弩，射程之内，无坚不摧。

    “百战神机弩这样的杀器，孤自然知晓，这些年来，不仅是孤，燕王、魏王、楚王他们也都在这一方面投入了不少的心思，眼下，我们虽然找不过破解百战神机弩的方法，也造不出真正百战神机弩，但却能够制造出简易的百战神机弩，有这些在，不会在上演蕞城的惨败之事。”赵王偃道。

    “原来如此，若能尽量抵平秦军的百战神机弩优势，那我们这一次的胜算又要增加几分了。”郭开道。

    “蕞城之战，秦军胜在出其不意，这一次，我们对秦军的底细已经了解了，秦军在想借助利器而出其不意，显然是不可能了。”赵王偃道。

    “大王所言极是。”郭开道。

    郭开回到府中之后，迅速从书房中找出了一个特制的卷轴，然后将其铺展开来，那些毛笔在上边奋笔疾书起来，书写的内容正是他在赵王宫之时，与赵王偃谈话的内容。

    “赵国这一次铁定是扛不住了，我未来的前程，就看这赵国最后的岁月了。”郭开将需要呈送的信息书写完毕之后，整个人已经累到在了椅子上。

    当郭开缓过来之时，一个人已经出现在了他的面前。

    “真刚，还请你将这道卷轴送到咸阳去。”郭开指着书案上已经被他封存好的卷轴道。

    真刚接过卷轴一言不发的离开了。

    在真刚离开之后，郭开将自己的管家叫到了跟前，问道：“最近王后她都在做些什么？”

    在管家的诉说中，郭开很快就掌握赵王后的情况，但这些并没有让郭开放下心来，反而有了更深的疑虑。

    当年赵王后因为议和一事而进入了肥地的秦军大营，还在那里待了数天的时间，在那几天之中，在赵王后身上都发生了一些什么样的故事？这个问题对于郭开来说十分重要。

    对于赵王后在秦军军营的那几天所发生的事情，郭开自然无从打听起，但他却可以从一些蛛丝马迹之中得到对自己有用的信息。

    比如，自赵王后从秦军大营返回之后，赵王偃与赵王后之间的感情出现了裂痕，在最近几年更是只维持着表面的和谐。

    比如，在最近的几年之中，赵王后的名声在赵国上下愈发的好了，对这种情况，赵王偃十分不满。

    而赵王后的好名声，在郭开看来，除了当年赵王后从秦军大营那里祈得了和平之外，更多的原因还是赵王后刻意经营的结果。

    比如，就在方才，郭开就从管家这里再次得到了赵王后出王宫为赵都城内的孤寡老人、稚子孤儿送衣物粮食的事情。

    在赵王后这些举动的背后，必定还有着一支不受赵王偃支配的力量在推动，否则，在与赵王偃不合的情况下，赵王后根本没有这样的力量做出这些事情来。

    而赵王后身后的这支力量来自于那里？是来在春平君那些人，还是说来自于秦国？这个问题对于郭开来说极为重要，毕竟，物以稀为贵，人又何尝不是如此。

    当他郭开在秦国那里不是唯一的时候，他的价值就要下降上许多许多。

