    韩攸宁扼住脖子，咳嗽着睁开了眼。

    眼前一片明亮清晰。

    吴妈妈褙子上的缠枝菊花纹，还有她眼中的泪水，韩攸宁都看的清清楚楚。

    吴妈妈紧紧捂着她的嘴，声音中透着绝望，“……您出去也没用，外面到处是贼人，大家横竖都是一死了。”

    韩攸宁愣愣看着她。

    时光倒流，还是梦境？

    风雨杀人夜，陈家百年府邸一夜之间倾塌，上下二百多口被永平侯悉数残杀。

    正是今夜。

    吴妈妈说的话，与几年前与她说的，一字不差。

    铃儿是吴妈妈的亲生女儿，比她还要小一岁，是她的贴身大丫鬟。铃儿此时已经穿上了她的华贵衣裳扮作她，去了外间。为的就是贼人或许觉得已经杀了小姐，便不再仔细搜寻。

    那夜她有幸活了下来，出去便见铃儿的尸体，心口和脖颈上不知挨了多少刀，惨不忍睹。

    吴妈妈将一个包袱塞到韩攸宁怀中，急声交代着：“小姐您拿好了，若是陈府没人活了下来，您就去京城定国公府，说不得还有活下去的机会。已故的定国公夫人不是您姑姑，是您的亲生母亲。夫人刚生下您就让奴婢抱着来了陈家，养在了二夫人名下……”

    她还想再交代什么，听见外面打杀声和惨叫声更近了，便不舍地看了韩攸宁一眼，含泪叮嘱，“小姐要活下去！”

    话说完便要关上衣柜门。

    是的，韩攸宁是在个衣柜里，周围全是些锦绣衣裳，带着幽幽香气。

    韩攸宁回过神来，不管是不是梦了，总之不能让铃儿再去送死！

    她一把抓住吴妈妈的手，紧紧攥着，“吴妈妈，让铃儿进来，要活我们一起活！”

    吴妈妈苦笑着，伸手去掰韩攸宁的手，“哪里那么容易？”

    韩攸宁摇着头，很是坚定，“你若不让铃儿进来，那我也出去。”

    “小姐啊……”

    吴妈妈焦急地跺了跺脚，“您等着！”

    说着话就冲去了外间。

    韩攸宁则出了衣柜，走到梳妆台前，怔怔看着铜镜。

    镜中的女孩穿了件浅绿娇黄的衣裙，外罩一层蛟绡纱，裙摆上零星散落着樱花，轻灵娇嫩。圆圆的小脸稚气未脱，眼眸清澈似山间清泉叮咚作响，肉嘟嘟的脸颊粉嫩娇艳，就似春日枝头含露半开的桃花，俏生生迎着朝阳。

    她十五岁时的模样！

    她真的死而复生了！

    这不是梦……

    很快铃儿便被拉了过来。

    铃儿不明所以，清秀稚嫩的脸上满是不解，不是让她替小姐死吗，让她进来作甚？

    韩攸宁也顾不上解释，拉着她进了衣柜，又对吴妈妈说，“妈妈去另一个柜子里躲着！”

    吴妈妈深深看了她们一眼，关上了柜门。

    外面没有再响起开关柜门的声音，反而是有槅扇合上的声音。

    贼人已经进了外间，护院们的惨叫声似乎就在耳边。

    接着吴妈妈的求饶声，“好汉们别杀我，我知道小姐藏在哪里，我带你们去！”

    一个凶狠的声音说道，“别想蒙骗老子，否则这些人便是你的下场！”

    “不会不会，他们是真不知道小姐在哪里，我却是一清二楚。我是小姐身边的管事妈妈……”

    吴妈妈的声音渐行渐远，外间杂乱的声音随之远去。

    韩攸宁流着泪，颓然靠在衣柜壁上。

    上天让她重活一次，为何不多一分仁慈，再往前挪几日，让她帮助陈府躲过灾难！

    铃儿紧紧握着韩攸宁的手，微微抖着，泪流满面，她的娘怕是没了！

    “小姐，是谁要杀我们？”

    韩攸宁眼中充满戾气，“永平侯……”

    一月前，胡知府胡文德和夫人替幺儿向陈家求娶韩攸宁，被拒后，他们又请来襄平府办差的永平侯保媒。

    永平侯府和陈家都是定国公府的外家，算是拐着弯的亲戚，虽陈家和定国公府十几年来断了来往，可亲戚关系毕竟在那里。

    韩攸宁作为晚辈，去见了永平侯一面。

    韩攸宁至今记得，永平侯一双浑浊的三角眼紧紧盯着她，她当时还暗骂老色鬼，垂涎她的绝世美色。

    想必那个时候，永平侯就怀疑起了她的身世，她和母亲陈蔓长的太像了。

    她被抱养来陈府漏洞颇多，只要永平侯稍作探查，便能佐证他的猜测……

    永平侯的外孙女韩清婉，本是唯一的凤凰，他怎会容许另一只凤凰来抢夺他外孙女的位置？

    铃儿疑惑地喃喃道，“永平侯不是亲戚吗？”

    韩攸宁沉默不语。

    那不是亲戚，是恶魔。陈家的倾覆只是灾难的开始，接下来便是父亲，定国公韩钧，还有兄长，定国公世子韩思行。

    吴妈妈也只不过拖延了他们一小会的功夫。

    槅扇打开，内室中响起了脚步声。

    韩攸宁和铃儿屏住呼吸，一动也不敢动。

    透过柜门缝隙，韩攸宁看到了两个黑衣蒙面人在房内四处查看，连床铺底下都掀开检查。

    一个黑衣人朝衣柜的方向走来，韩攸宁甚至看得清他眼眸中的血色，显然已经杀红了眼。

    韩攸宁紧紧盯着外面，眼睛一瞬不瞬。

    就在黑衣人伸手开柜门的瞬间，他的身形突然定住了，脖颈间喷洒着鲜血，轰然倒地。

    接着便是另一个黑衣人倒地。

    韩攸宁看到了一个身姿挺拔卓然的黑衣人，缓步踱着到了她的视野内。他看了衣柜一眼，却没有上前，转身欲离去。

    在前世，也是他救了她。

    一直到今日，韩攸宁都不知道他是谁。

    前世她不知这黑衣人是敌是友，不敢贸然出衣柜，直到外面彻底没了动静，方悄悄出去。一路走出去，确认全府只她一个人幸存下来后，便收拾了些细软衣物趁夜离府。她这期间，没见到任何活人，也没见到这个黑衣人。

    可是这一次，她可以肯定，黑衣人知道她在衣柜里。他若是敌，自己上一世就死了。

    他不是敌人，又是和永平侯是对立的，便是她的友人了。

    在铃儿的低呼声中，韩攸宁推开了衣柜门。

    她这才发现，房内还有两个黑衣人，似乎是这个高个子黑衣人的下属。

    黑衣人似有些意外她的出现，一双利眸微眯着，双臂抱胸看着她。

    韩攸宁下了地，向他走去。她是想以一个镇定从容的姿态出现，毕竟此人既然和永平侯为敌，说不定是哪位故人。奈何在衣柜里蜷缩了太久，腿脚都麻了，她踉跄着向前扑去。

    一双大手扶住了韩攸宁的双臂，稳稳地将她扶着站稳了。

    在这一瞬间，韩攸宁闻到了一股极淡的竹香。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，多多收藏评论呀~~

    莫莫谢过~~

