    众人都看着叶星，看他熟练的翻滚着野猪肉。

    “叶星，你什么时候学会这些的？”林小鱼好奇问道，她都不知道叶星会这些。

    “我喜欢看那些野外求生类节目，尝试了几次就学会的。”叶星笑道。

    实际上，黑暗末日降临，没有阳光，大批植物死亡，粮食作物也是如此，很多人都没有吃的，因为饥饿甚至爆发生死战斗。

    很多人都去猎捕那些动物。

    一些变异动物不能吃，但是也有一些可以正常食用。

    在末日挣扎求生那么久，叶星基本上什么都会。

    “太厉害了，叶星，我觉得以你的本事，如果前往那些神秘森林、非洲草原等地探险，绝对游刃有余。”李恒明感叹道。

    他心中却很羡慕叶星，如果他有这些能力，那该有多好。

    叶星笑了笑，没有说什么，专心烤眼前的野猪肉。

    渐渐的，野猪肉变得金黄，上面的油脂开始滴落，一股奇异的香味蔓延开来。

    “好饿啊。”闻着这香味，张梦摸了摸肚子，忍不住说道。

    之前晚餐还没吃就忽然出现了危险，她们经历了那么大危机现在才安定下来，早已经饥肠辘辘。

    很快这烤肉烤好了，叶星将第一份递给了林小鱼。

    “没有调味品，可能味道不太好。”叶星笑着道。

    林小鱼尝了一下，满脸笑容道：“很好吃的，比我吃过的所有猪肉都香。”

    虽然没有什么味道，但是整个野猪肉却有一股奇异的香味。

    说完，她将手中的肉递过来，让叶星咬了一口。

    “嗯，是挺不错的。”叶星笑了笑。

    野生动物的肉本来就比家养的要好很多。

    “慢慢吃，小心烫着。”叶星看着林小鱼叮嘱了一下，随后将烤好的几块肉递给了张梦、周冷萱等。

    “谢谢。”张梦、周冷萱连忙道谢。

    接过了野猪肉，她们都开始吃了起来。

    “小鱼说的没错，这野猪肉太香了。”

    “现在外面的猪肉都是用饲料长大的，味道比起这野猪肉相差太远了。”

    “好吃。”

    ……

    几位女孩尝了一下，都忍不住说道。

    她们脸上满是满足之色。

    在这暴雨天，饥肠辘辘的时候忽然吃到了香喷喷的猪肉，还有比这让人满足的么？

    几位女生过后，石磊、李恒明也都吃到了。

    一群人全都在大块朵颐，现在吃饱最重要。

    吃了一些，几人又喝了点水，不过总共只有四瓶水，喝了一点大家就舍不得喝了。

    想了一下，叶星用短刀小心的切割了一大块岩石，随后将之切割成碗状，并且冲洗干净。

    他接了一些雨水，随后放在火堆上慢慢煮着。

    “叶星，这样水能烧开么？”张梦好奇问道。

    “能，一些地方居民将这些石块当成铁锅来使用，煎肉、烧水，这些很正常。”叶星解释了一下。

    渐渐的，石头内的水开始散发着热气，最后终于沸腾。

    “好了，热水烧开了，冷一会就可以喝了，你们也不用特地节省水。”叶星微笑道。

    喝完水，又将瓶子装满，随后叶星将切割下来多余的野猪肉直接放进去煮，等到煮成肉干后又收了起来，这些肉干是可以直接吃的。

    做好这一切，时间已经接近夜里十二点了。

    “小鱼，你们将帐篷搭起来休息吧，我们男生守在外面。”叶星看着林小鱼，微笑道。

    “嗯。”林小鱼点了点头，认真道：“如果困了的话把我们叫起来。”

    山洞面积又被叶星扩大了很多，剩下的唯一的一个帐篷展开，虽然六个女生一起睡有点拥挤，但在这种环境下已经很不错了。

    而叶星、石磊、李恒明三人留下来守夜。

    ……

    帐篷内，六位女生睡在一起，说起了悄悄话。

    “小鱼，你家叶星太厉害了。”

    “是啊，挣钱能力强，力气这么大，轻易击杀野猪与狼，还会烧烤，简直就是无所不能。”

    “这叶星简直就是小鱼的守护神。”

    ……

    张梦、夏琳等小声说道。

    她们是真的羡慕，几乎在任何方面叶星都能做到最好。

    尤其是夏琳、朱姗两人。

    相比起来，他们的男朋友并没有什么出彩的地方。

    黑暗中，周冷萱眼中也罕见的露出了一丝羡慕之色。

    ……

    帐篷旁边，叶星默默的盘坐着，吸收着周围空中灵气。

    他在寒假就已经达到了觉醒境界，但是现在已经过去了几个月，却没有进步多少。

    炼体、觉醒、王境、皇境，其实都是吸收灵力的过程，不过需要的灵力也是越来越多。

    修炼了一会，叶星看着旁边不断打着哈欠的石磊、李恒明两人。

    “你们要困了的话先睡一会吧。”叶星直接道。

    “那好，叶星，等睡一会后你再叫我们。”石磊、李恒明对视了一眼，本想着拒绝，但还是说道。

    他们确实困到不行。

    最后，这里只剩下叶星在默默的看着山洞外。

    他现在达到觉醒境界，就算几天不睡觉都没什么影响。

    “小黑到底去哪了？这么长时间都没有什么动静。”此时叶星心中有着一丝担忧。

    寻宝虫小黑从白天离开到现在都没有反应，叶星也不知道它到底去了哪里。

    对叶星来说，寻宝虫有很大作用，他当然不想小黑出现什么意外。

    “嗯？雨停了？”正在想着的时候，忽然外面的雨声一下子变小了很多。

    ……

    一夜很快过去，这夜晚倒是没有再出现什么危险，似乎先前野猪、狼等都是在那一时间才离开了森林深处。

    地面上还有雨水的痕迹，不过太阳已经露出了一角，光明再次出现了。

    “天亮了！”石磊、李恒明醒来，看到太阳出现，眼中露出了喜悦之色。

    几名女生也从帐篷中走出。

    “哇，彩虹！”

    忽然，张梦手指向了一处。

    众人看去，在混元山的东侧位置，一道彩虹出现在空中，散发着七彩光芒。

    黑暗消散，光明再次重临人间。

    “小鱼，饿了吧？”叶星从不远处走来，手中还拿着几个果实。