    墨子渊出现，双手握着手里的黑色巨刀又一次斩了过来。

    苏黎再次闪身避开，这一次黑色巨刀斩中茶几，“嗤”地一声就将茶几从中劈了开来，那青玄又一次凌空扑了过来。

    这种战斗方式让苏黎感觉自己在以一敌二，需要同时面对两个敌人的攻击，而且这两个敌人都十分强大。

    苏黎将身边一个插着花的大型花瓶踢了起来，呼地一声飞往青玄。

    青玄撞中这大型花瓶，发出了“咯嚓”一声脆响，花瓶顿时碎裂，碎片四处飞溅。

    苏黎进入了行走状态，在踢出花瓶的瞬间，扑击墨子渊，龙犀剑闪电似的刺了过来。

    墨子渊刚刚将茶几劈成两半，没想到苏黎扑过来的速度如此快，来不及再用手里的黑色巨刀抵挡，眼见着就要被龙犀剑刺中胸膛，突然，他胸膛处长出一根根的青藤。

    这些青藤就似活过来的蛇蟒，立刻就缠住刺过来的龙犀剑，替墨子渊挡住龙犀剑，他紧跟后退，手里的黑色巨刀扬了起来。

    苏黎右手一抖，龙犀剑连着绞动，将这些缠住剑身的青藤削断，“铮”地一声刺耳爆响，龙犀剑往下，与墨子渊抬起来的黑色巨刀终于撞击在了一起。

    双方都是灵源武器，相比起威猛霸道的黑色巨刀，龙犀剑更灵活秀气些，如此正面相撞，自然是龙犀剑吃亏，但是苏黎的力量却远不是墨子渊可比。

    刺耳的声音中，火星四溅，墨子渊身子一晃，手里的黑色巨刀反弹回来，苏黎还要再次补上一剑，青光一闪，青玄回转过来，从后面扑击苏黎。

    而墨子渊连着后退，重新退回到了阳台上，身体表面，一根根的青藤浮现，互相交错，覆盖身体皮面，很快就形成了一套青藤铠甲，将他全身都包裹了起来。

    客厅里，连着轰隆巨响，电视机、电视柜、茶几连着粉碎开来。

    这青玄不只速度快，还皮坚肉硬，连龙犀剑都破不开它的防御，力量更是大得出奇，连着攻击，苏黎每次都是险险闪开。

    当苏黎第四次避开的时候，青玄扑中那组沙发，轰地一声，就将沙发掀翻，撞击上方吊灯，响起了“哗啦啦”连着脆响，大量玻璃碎片爆裂四溅。

    那全身被青藤铠甲包裹着的墨子渊再次跨步冲了进来。

    苏黎几乎在同一刻进入了“魔鬼肌肉”状态。

    身体上一块块的肌肉开始膨胀，他也终于打出真火，动了杀机。

    “蓬”地一声巨响，进入“魔鬼肌肉”状态的苏黎和被青藤铠甲包裹着的墨子渊厮杀在了一起。

    龙犀剑再次和黑色巨刀撞击在一起，墨子渊闷哼，双臂剧震，他虽然双手握刀，但依旧不敌苏黎一只右手的恐怖力量，黑色巨刀被震开，龙犀剑落下，劈在他的胸膛上。

    青藤铠甲碎裂，一根根的青藤发出刺耳的声响，如同皮筋绷断，拥有强大防御能力的青藤铠甲被龙犀剑斩开，里面有鲜血顺着裂缝溅了出来。

    青玄发出尖锐厉啸，再次扑击下来，苏黎闪身避开，不想横着一道青光一闪，却是一条巨大的蛇尾甩了过来。

    “啪”地一声，苏黎猝不及防，被抽中后背，这蛇尾力量大得出奇，被抽中的上衣立刻碎裂，人更被抽飞，摔进与这客厅相连着的餐厅里，压在那张时尚高档的餐桌上。

    “咯嚓”一声脆响，餐桌立刻被压塌了，苏黎重重摔在地上。

    “这家伙。”苏黎发觉墨子渊不可怕，这条青玄巨蛇，倒是难缠，被击的后背虽然魔鬼肌肉护体，依旧火辣辣的一阵疼痛。

    苏黎摔在地上的瞬间就翻滚出去，青玄又一次扑击过来，轰地一声，将压塌在客厅地面上的餐桌完全击碎，地面铺着的白色瓷砖表面立刻显出无数条的裂缝，密密麻麻往四面八方扩散，更有瓷砖碎片经受不住这恐怖力量，疾射出来。

    青玄一击扑空，那条青色巨尾又一次扫了过来，如同一条巨形的鞭子，在空中掠过一道青色的幻影，空气隐隐有爆裂的声响，狠狠朝着翻滚中的苏黎抽了过来。

    这一次苏黎将手里的龙犀剑竖了起来，右手握着剑柄，左手抵住剑背，护住身体。

    “啪”地一声暴响，蛇尾抽在龙犀剑中，苏黎感觉双臂在震动，双手一阵发麻，龙犀剑差点脱手飞了出去。

    墨子渊从另一边无声无息的接近，趁着苏黎抵挡蛇尾，双手合握手里的黑色巨刀，从另一边劈了过来。

    苏黎腰身用力，不见他如何作势，便从倒地状态站了起来，左手一把扯掉已经大半碎裂的上衣，显露出了精赤的上半身，胸膛处的肌肉膨胀，已然形成了狰狞可怖的魔脸形态，面对扑上来的墨子渊，苏黎突然身子微微一弓，“魔鬼肌肉”配合行走状态发动，咻地一声就在原地留下了一道残影，左手的拳头就落在了墨子渊的脸上。

    墨子渊的身子被打得倒飞了起来，横着重重撞击在餐厅一边木架上。

    这木架上摆放着一些装饰用的红酒、工艺品、玉器，此刻尽数粉碎，洒落了满地的碎片，大量红酒四处流淌。

    背后，青玄又一次挟带着尖锐风啸扑击。

    这一次，苏黎不再闪避，而是左手五根指头一抓，一把抓进墨子渊的青藤铠甲里，就像提着一只小鸡般的将墨子渊提在了手里，转身就将墨子渊当成盾牌，抵挡扑过来的青玄。

    青玄扑击过来的势道太快，力量太猛，等它注意到墨子渊想要收势的时候已经来不及了。

    “蓬——”

    墨子渊张开嘴巴，鲜血顺着护住头脸的青藤头盔缝里喷了出来，被青玄撞中的后背立刻塌陷了进去，身体里显出骨头断裂的脆响。

    青玄似乎因为误伤了墨子渊，愣在了半空，苏黎提着墨子渊，就要拿他身体当武器，砸往青玄。

    突然，苏黎感觉到了不对劲，猛地如避蛇蝎，将墨子渊抛开，自己往阳台方位暴退。

    咻地一声，苏黎速度太快，如同瞬移，便到了客厅外面的阳台上，而刚刚他站立着的客厅里，爆发出“轰隆”的惊人巨响，地面显出一条可怕深沟，瓷砖完全碎裂，这一层的楼层被打穿了，透过楼层裂缝，可以清晰看到下方被水淹过的三十层客厅，看到里面浸泡在水中的家具。

    发出这惊人一击的正是墨子渊。

    他站在客厅，身子摇摇晃晃，双手里的黑色巨刀上，隐隐冒着青烟。

    就在刚刚，他突然发动了黑色巨刀里的特殊技能，挥出这惊人一斩，威力绝不逊色于龙犀斩，一击就将这楼层都打穿了。

    苏黎要不是闪避得快，现在已经被斩成一团肉泥，魂飞魄散了。

    不过，灵源武器在一段时间内只能发出一次技能攻击，可以说眼前的墨子渊已经连自己最后的压箱底的攻击手段都使出来了，依旧未能伤到苏黎，接下来，便轮到苏黎了。

    苏黎能够在瞬间闪身避开，便因为他在战斗中，一直都留着三分余力观察注意这黑色巨刀，以防对方使用这灵源武器的技能攻击，现在，终于不用再担心了。

    “嗄……嗄……”

    墨子渊嘴里发出喘息的声音，站在那里，一动不动，头完全低垂了下去，似乎这一击耗尽了他所有的力量，身体表面的青藤铠甲也都消失了。

    “哥哥，我尽力了……”墨子渊的声音突然响起。

    苏黎正要提着龙犀剑走进去，听得这话，微微一怔。

    “我知道了，蠢材，你早该唤醒我的。”墨子渊的声音忽然变了，变得低沉沙哑了很多，和刚刚墨子渊的声音就像完全变了两个人。

    苏黎看着站在客厅里的墨子渊，感觉到了一丝诡异。

    “弟弟，你好好休息，接下来，交给哥哥。”墨子渊抬起了头来，原本脸上的一丝疯狂神色消失了，变成了平静，一双眼珠也变了，变得如一潭死水般的寂静，看不到一丝感情波动。

    “你好，初次见面，我叫墨星玄。”眼前的墨子渊声音低沉而沙哑，也带着一丝令人意外的温柔：“蒙承你的关照，帮我教训我那蠢笨的弟弟，唔……这个蠢弟弟，伤得不轻，连骨头都断了吗？”

    他一边说一边伸出舌头，舔了舔嘴角渗出来的鲜血，活动了一下手臂和身体，身体里立刻响起了“咯嚓咯嚓”的脆响，原本被青玄一击而陷进去一个大坑的后背以肉眼可见的速度愈合着，右手持着的黑色巨刀被他像丢垃圾般的随手丢在了一边。

    苏黎心头狠狠震动一下，眼前的墨子渊，变成了墨星玄？

    他记得姜晓东曾经说过，东方大厦的三位首领里，真正掌握着实权的是二首领赵皓阳，最无用的是大首领墨星玄，赵皓阳只是为了要拉拢拥有实力的墨子渊，这才让墨子渊的哥哥墨星玄当成了一个名义上的大首领。

    因为像疯子一样的墨子渊，只愿意听哥哥墨星玄的话。

    但眼前这是怎么一回事，这墨子渊像完全变成了另一个人，更自称墨星玄。

