    杨兰一番话把杨春燕整破防了，她的眼泪刷刷地流，趴在杨兰身上，哭得撕心裂肺！

    “妈！你在胡说什么！有您的地方，才是我的家！

    我不在乎所谓的身世，哪怕有一天，那些把我丢掉的家伙再来找我，我也不会和他们回去！

    我只有您一个妈，您是我唯一的亲人！”杨春燕大喊道，情绪特别激动。

    一旁的人看到这一幕，心中也大为感触，尤其是云不凡。

    他和杨春燕一样，很小的时候就被抛弃。

    他也不知道自己的父母是谁，除了短暂的孤儿院生活，他更多的时间是在仙王山上。

    此时此刻，他忽然想起以前的时光。

    仙王山上，云虚子教他医术，教他修炼，像亲爹一样照顾着他。

    这一切的一切，都让他十分感动。

    可是，他还没感动多久，脑中又出现其他画面。

    云虚子天天整他，给他的饭菜下泻药，甚至下毒，把他折腾得不要不要的。

    下山之后，还是处处折腾他，哪怕寄快递，都要整他一番！

    一念及此，那些感动顿时烟消云散。

    死老头，等下次再见面，小爷和你没完！

    云不凡回过神，轻轻拍了拍杨春燕的肩膀，道：“春燕，别哭了。兰姨身体还没完全恢复，需要好好休息，你快送她去病房，我随后就到。”

    杨春燕点了点头，连忙和护士们一起，送杨兰去病房。

    他们前脚刚走，周处才急匆匆地赶回来，擦了擦额头的汗水，道：“不凡哥，医院真特码赚钱，下午都有这么多人排队，我交个钱，排队到现在！

    对了，刚才还有巡捕过来，把我吓了一跳，我还以为来抓我的呢！”

    云不凡呵呵笑了笑，道：“你猜错了，不是抓你，是抓我的。

    不过，有杨院长帮忙，都没事了。

    杨院长，今日之事，万分感谢，我先去病房了。”

    云不凡转身就走，杨刚见状，连忙拉住云不凡，一脸不好意思，道：“云神医，您别这么着急嘛，我有件事，想和您商量商量。”

    云不凡不禁皱眉，直觉告诉他，绝对没什么好事。

    不过，出于礼貌，他还得听这老头说下去。

    “杨院长，您有话就直说吧，什么事？”云不凡微笑道。

    杨刚略有些尴尬，道：“事情是这样的，我想聘请您来市医院，任中医科主任，不知您能不能考虑一下？”

    云不凡不禁一愣，继而笑道：“杨院长，你不是在和我开玩笑吧？

    我只是个小诊所的小医生，你让我当主任？我可没那个能力！

    更何况，我这人自由自在惯了，不喜欢天天上班，你的好意，我心领了。”

    杨刚连忙摆手道：“不不不，不是天天上班，您只要一星期来两天……实在不行，一星期来一天都可以！

    您要是不想当主任，我们可以以特约专家的身份邀请您。

    一个月只需要来四天，我们按正常一个月的工资给您发，您可以考虑一下吗？”

    杨刚一脸渴望地看着云不凡，见惯大风大浪的他，此时此刻，竟十分紧张。

    路亮震惊万分，他怎么都没想到，杨刚竟然会和云不凡提出这样的请求。

    他混了这么多年，也只是区区一个副主任。

    云不凡虽然医术厉害一些，也不至于让杨刚如此低声下气，求着去当主任吧！

    而云不凡此时却有些烦躁，他对什么主任专家之类的一点儿兴趣都没。

    很快，义诊就要开始，他肯定会累成狗。

    一想到这事儿，他脑阔都疼。

    他的确可以答应云虚子，重振天医门，不代表他这辈子都得枯坐在医馆里，终老此生。

    这样的日子，他一点儿兴趣都没！

    云不凡长呼一口气，道：“杨院长，实在抱歉。我对主任、专家之类的职务一点儿兴趣都没。

    谁愿意当，你去找谁，千万别找我！

    我就是一只闲云野鹤，自由惯了，你们吃的饭，我吃不下！”

    杨刚急了，连忙喊道：“云神医，您是旷世神医，一身医术足以起死回生。

    难道，您不想拯救更多的病人？身为医者，治病救人，不是我们应该做的事情吗？”

    “打住打住！杨院长，你好歹也一把年纪，说出这种话，不觉得可笑？

    我在你们市医院工作，就是救死扶伤，我在我自己的医馆坐堂，就不是了？

    如果我没猜错，你是想让我在这儿治病，好给你们医院增加一些财源吧？

    不好意思，我真没那个兴趣！

    我治病救人，只有四个字，随心所欲！

    我想治就治，不想治就不治，谁也别想控制我，尤其是玩啥道德绑架，我最不喜欢！

    话不投机半句多，告辞！”

    云不凡说话毫不客气，说完这番话，他便脸色冷硬地离开，丝毫没有半点迟疑。

    杨云在身后一个劲地呼喊挽留，却没一丝作用。

    待云不凡离开后，路亮忍不住开口道：“老师，那个云神医也太过分了吧？

    就算他的医术很厉害，可他这人品……唉，人品决定医德，他……”

    “路亮，你给我闭嘴！”杨刚大喝一声，脸色很不好看。

    “人前假意逢迎，人后就说坏话，路亮，你太让我失望了！

    我会和周院长说，将你停职三个月，让你好好反省反省！”杨刚冷声说道，一番话让路亮脸色大变，眼睛瞪得滚圆。

    “老师，别这样啊！我错了，我错了还不行吗？我……”

    “你知错？你根本就不知道错在哪儿，在家好好反省吧！”杨刚一挥手，拍掉路亮拉扯的爪子，气呼呼地转身离开。

    路亮看着杨刚离开的背影，气得攥紧拳头，咬牙切齿，自言自语道：“杨刚，你这个老不死的，竟然因为一个外人，这么对我！

    你给老子等着，总有一天，老子会骑在你头上，让你乖乖喊我爷！我呸！”

    云不凡和周处离开后，直接来到住院部，去找杨春燕。

    云不凡来到病房后，又给杨兰检查了一番，然后建议他们在医院多住几天。

    在医院，可以请护工照顾杨兰，肯定方便得多。

    而杨春燕还得上学，学业重要，不能荒废。

    至于钱的事儿，云不凡让杨春燕别担心，一切有他。

    杨春燕感动得想以身相许，云不凡却没给她这个机会，和周处一起，匆匆离开。

    世间无数债，情债最难还。

    云不凡可不想祸害这个可爱又可怜的小姑娘。

    折腾了一天，不知不觉已经到了七点。

    云不凡一身疲累，坐着周处的车，回到城中村。

    他回到自己家，一开门，整个人都呆住了！

