    “受死吧！”

    马小桃动手了。

    “轰！”

    炙热的火焰冲天而起。

    血蝠尊者的脸色十分难看，当对方那可怕的魂力波动爆发开来时，他就清楚的知道，自己面对的是一位货真价实，魂力高达九十五级的超级斗罗。

    而且是一位拥有十万年魂环的超级斗罗！

    “打得过吗？”

    “打不过！”

    血蝠尊者很清楚自己的斤两。

    他自身魂力只有九十四级，虽然是邪魂师，战力略强一点，那也只是在九十四级这个等级内强，根本不足以让他跨越一级战斗。

    因此，他绝不是九十五级超级斗罗的对手。

    更别说对方还有十万年魂环，这等恐怖的杀器。

    一个十万年魂环，绝对能将自身实力往上提升个一级。

    因而，拥有十万年魂环的马小桃，一旦火力全开，绝不逊色九十六的超级斗罗。

    “逃吗？”

    血蝠尊者心中又极度不甘。

    好不容易设计偷袭了魂月，将其重伤击败，她是自己突破九十五级瓶颈的关键。如果自己走了，不就是要放弃了？

    血蝠尊者心中犹豫不决。

    而在他犹豫时，马小桃的第一波攻势到了。

    轰！

    烈火轰击。

    第一魂挤，凤凰火线！

    可怕的凤凰火焰横扫天空，那炙热的温度出乎血蝠尊者的意料，将他逼得狼狈后退。

    “可恶！”

    血蝠尊者怒吼。

    第四魂技，蝠王音波发动。

    可怕的音波，是魂力与精神力结合发动的特殊攻击，能令对手精神进入错乱状态，影响人的精神。

    “雕虫小技！”

    马小桃开启武魂真身。

    第七魂技，凤凰真身！

    翼展百米的巨大火凤凰横空，修长优美的身躯，堪称飞禽之最，周身燃烧的熊熊烈火，将天空都染成火红色。

    凤凰一声长鸣，就将蝠王音波攻完美化解。

    凤凰展翅，第六魂环亮起。

    大片磨盘大小的火球，宛如雨点一般飞掠而出，将血蝠尊者笼罩。

    正是马小桃的第六魂技，凤凰流星雨。

    身为九十五级封号斗罗的马小桃发动这一招，不仅威力恐怖，覆盖范围也极为广阔，令人咂舌。

    血蝠尊者眼中凶戾目光爆射，第八魂技，蝠王守护！

    巨大的吸血蝠王光影将血蝠尊者的武魂真身笼罩。

    轰轰轰！

    巨大的火球接连砸在光影上，凤凰火焰附着在上面疯狂燃烧。

    蝠王光影摇摇欲坠！

    躲在里面的血蝠尊者看着这一幕，都惊呆了。

    在他看来，马小桃的实力可以媲美九十六级魂力的超级斗罗，可现在看来，他好像还是低估了。

    对方爆发的实力还不止九十六级。

    不然，自己的第八魂技，面对对方的第六魂技，不会有这种顶不住的感觉。

    确实，血蝠尊者还是不了解马小桃。

    他算到了马小桃的十万年魂环会对自己实力产生巨大增幅，但却忽略了马小桃的武魂。

    这可不是一般的火凤凰。

    这是真火凤凰，拥有着极致之火的极致武魂，比一般的火凤凰武魂要强一个档次。

    因此，算上武魂的优势，马小桃全力爆发之下，足有九十七级超级斗罗的实力，而且在这个层次中也不是弱者。

    他一个九十四级的封号斗罗，面对马小桃被碾压才是正常的。

    “最后一击，不管成不成，都要撤了。”

    血蝠尊者冷静的想着。

    愤怒没有冲散他的理智，超级斗罗的诱惑又让他不想轻易放弃，因而他决定最后再尝试一次。

    一阵红色光芒亮起。

    血蝠尊者身边出现另一个他，但却是他本体的模样，而不是蝠王真身的模样。

    “第九魂技，血色风暴！”

    血蝠尊者怒吼。

    蝠王光影消失，他全部的魂力都涌入这血色风暴中，对着马小桃席卷过去。与此同时，一道血红的身影借着风暴的掩护，飞快靠近魂月。

    风暴呼啸，浓郁的血腥气弥漫在天地间。

    这恐怖的威力，若不是战场在天上，地面上的人恐怕无一能幸免。

    面对风暴，马小桃却是丝毫不惧。

    这一刻，血色第九魂环，绽放出令人惊惧的光芒。

    十万年魂环，对于魂师而言，是排名第一的至宝！

    因为十万年魂环可以附带两个魂技，比正常万年魂环多一个。而且两个魂技的威力，都夸张的离谱。

    “火灵，凤凰斩！”

    凤凰真身收拢双翼，周身燃起火焰，一股可怕的气息冲天而起。

    马小桃巨大化的身影出现在天空中，凤凰真身化作一柄凤凰刀握在马小桃的手中。

    一刀劈下！

    天地间猛地寂静了一瞬。

    一道锋利的红色丝线分割天地！

    风暴溃散。

    “啊！”

    血蝠尊者藏在风暴后的真身发出惨叫。

    丝线掠过他的武魂真身，一只蝠翼直接被砍下来。

    血蝠尊者的武魂真身被打散，露出本体。

    此刻的他可谓凄惨，浑身是血，连手臂都断了一条。

    哗！

    目睹这一幕的众人哗然。

    先前那仿佛魔神般不可战胜的身影，竟然在这短短几分钟的时间，被这个女人宛如死狗一般的碾压。

    “可怕！”

    看着马小桃的身影，众人惊惧。

    “好强！”

    柳星寒也很意外。

    原来马小桃是这么强的吗？

    抽到这么个身具颜值和实力的强大保镖，这波绝对不亏！

    怕是魂月长老在全盛状态下，比马小桃都要差远了！

    心中这般想着，柳星寒看了一眼魂月长老坠地的方向，却是见到一道诡异的红光正鬼鬼祟祟的靠近魂月长老。

    “不好！”

    发现这一幕的柳星寒面色一变，那血蝠尊者，居然还不放弃魂月长老，震惊之余，他立即在心中提醒马小桃。

    他和马小桃是有心灵感应的。

    果然，高空中的马小桃目光立即看来。

    第三魂环亮起。

    第三魂技，凤凰天翔！

    与此同时，凤凰真身双足处爆发光芒，两个魂骨提速技能一起发动，将马小桃的速度提升到极致。

    几乎是瞬间，她就拦在那要偷袭魂月的红光面前。

    火焰一卷，那血蝠尊者的分身就在极致之火中化为灰烬。

    这不过是一道分身，实力，自然比起血蝠尊者差的多。马小桃要秒杀他，也就是动动手指的事。

    “该死！”

    见到这一幕，血蝠尊者怒骂一声，配合他满脸的血迹，看起来极为狰狞。

    最后的计划失败了，他不再有丝毫念想。

    “跑！”

    血蝠尊者此刻心中就一个念头。

    必须要走了。

    再不走，他就要彻底留在这了！

