    圣象令，是当初圣象宗主送给游龙的那个玉质小象，据说是圣象宗保存下来的信物，自从靠着它吓唬吓唬了白光圣灵象群之后，游龙就一直没有用过这玩意。

    而且游龙当初收下这东西，也没有把它当回事，毕竟圣象宗已经宗毁人灭，这东西那么久远，想来也不会有太大的用处，想不到现在竟然出现动静了！

    “嗡嗡！”

    嗡鸣声还在继续，游龙顺着玉质小象的声音和温度变化，脚下不着痕迹地调整了一下方位后，忽然发现因此圣象令异动的方位，是在二楼的某个角落，在那里，此刻已经开始涌上去了不少的学员。

    “游龙哥，你去哪里？”

    游龙身旁的女孩也是注意到了游龙的奇怪表现，不过她没有任何打扰的动作，只是静静地站在旁边，同时还有意无意的遮挡住李大刀看过来这边的视线，显得十分细心和体贴。

    “我去二楼瞧瞧……”游龙感受着圣象令的温度变化，笑着揉揉嘉嘉的脑袋，女孩刚才的动作，他已经看在眼里。

    “你不去三楼？”嘉嘉倒是有些惊讶了，因为以游龙的实力，完全有能力到三楼那里挑选武技卷轴，不管怎样，三楼的武技都是高级一些，对游龙日后的修炼也会有长远的好处。

    “嗯，你们去吧，加油……”

    游龙笑了笑，然后看了看藏经阁周围，在那些隐蔽的角落，他觉察到好几道强大的气息，其中还有好几道差不多达到六星武王的实力，若是所料不错的话，这应该是李大刀之前说的守阁者。

    “嗯，那我们到时候再见……”

    女孩没有坚持，她没有问任何原因，因为她知道游龙这样子做是有他的考虑的，于是轻飘飘的转身，留下一道倩影给青年，就跟一帮好姐妹去三楼的方向，只留下游龙在原地。

    “不愧是圣光学院，就连守阁者的实力都这么强大！”游龙在原地又是感应了一下，然后忍不住赞叹学院的深厚底蕴，然后大步一迈，对着二楼走上去！

    ‘咦，这小子怎么去二楼了，他不知道三楼是武王实力的强者上去的么？”在藏经阁深处，几位长老聚在一起好奇的议论道，在他们的面前有一块圣洁的光幕，将藏经阁的各处角落都湿投影过来，当看到游龙的举动时，大家都是惊愕了。

    “这混蛋小子……”三长老这时也是气得鼻子有点歪，进来圣光学院的藏经阁机会那么难得，这家伙竟然不好好利用，真是败家子啊！

    “哈哈三长老，这就是你说的那个天赋异禀、实力强大的学员，我怎么看不出啊！”在这片空间里，另外一位长老哈哈大笑，想来是跟三长老关系较好，所以对游龙也是有一些了解，此刻忍不住笑着说道，同样想不明白游龙为什么会有这种选择。

    “不对……你们看！”

    就在两人打趣的时候，另外一位长老忽然像见鬼一样惊叫起来，然后指着那一片光幕，有些惊慌失措地说道：“你们看，游龙竟然走到了那一块区域，我们圣光学院不是有一卷无名武技卷轴放在那里么？”

    “嗡嗡！”

    游龙顺着怀中圣光令的指引，慢慢的走到了一块周围学员十分稀少的区域，而且根据圣光令指示的方向，他在一个巨大的魔兽头颅面前停了下来，因为圣象令就在这里停止了指示。

    眼前的魔兽头颅，似乎只有一个人头那么大，但是只有半边，再被劈开的头颅缺口处，依稀透着阴森和惨烈！

    在阴森森的白骨上面，却散发着恐怖的气息，就连游龙这样的实力，都是感到一股股若有若无的压迫，要是这头魔兽还健在，游龙敢肯定自己现在已经被这股气息压得跪下来了！

    “这是什么魔兽？好强大的气息……”游龙暗暗惊叹，想不到在藏经阁中，竟然还堆放着一个魔兽头颅。

    这片区域五十米以内都没有摆放武技卷轴，所以现在周围空荡荡，不过尽管这样，这句魔兽透露还是显得十分干净，那些岁月粉尘，似乎也是被这股强大的气息吹散到各处，没有滞留在头颅上面！

    思考片刻，游龙忽然心中一动，缓缓将手伸到头颅上面，然后开始运转体内的圣光象髓和圣光之力！

    “呼呼！”

    圣光象髓这时候已经跟游龙融合的非常完美，所以游龙的圣光之力，相对与别的学员来说算是十分庞大，当游龙的手掌碰到那一块半边头颅的时候，意想不到的事情终于出现了！

    “咻咻！”

    一股股黑色的血色雾气，在净白的头颅慢慢渗透出来，尔后一阵圣光闪耀，又将这股黑色的血色雾气拉了回来，两股气息胶着间，似乎都想将对方制服，但是因为时代久远的关系，谁都没有得逞！

    两股不同颜色的气息在头颅上面涌出来，游龙体内的血脉忽然全都是震动起来，与此同时，游龙在恍惚之间，似乎看到两头巨大的魔兽在一个巨大的战场上交锋。两者就像现在一样互相撕咬，都想将对手消灭，但是最后两人都是油尽灯枯，只能来个两败俱伤，玉石俱焚，在最后一次惊天的对轰后，天地崩裂，山川河流都是被强大的能量炸成齑粉，这个头颅的魔兽被对方撞破了头，两者同时陨灭，而这块头颅，应该是最后被圣光学院的人捡了回来放在这里！

    “轰！”

    游龙摇了摇头，里面的战斗场景过于复杂，就在他想要将自己的手缩回来的时候，一道圣光团蓦然射向他的脑袋，顺着眉间很快就钻进了他的体内，同时一股玄奥的磅礴信息，像一颗炸弹一般爆炸开了！

    “嗡嗡！”

    玄奥的信息在游龙的大脑里面炸开，一股股复杂的信息传递出来，与此同时，游龙体内圣光象髓的血脉之力开始躁动，一股兴奋的情绪传递了出来，而在兴奋之余，似乎还有一点点的警戒和愤怒，似乎是遇到了什么令它感到高兴和不喜欢的事情，很显然，这是因为这个头颅里的两种不同属性的气息造成的。

    “呵呵，竟然有人能够来到这里，并且将我圣象一族最强大的王都是打动了？”突然的变化，让游龙有些手足无措，在他还没有反应过来，依旧被脑海中的庞大信息搅得筋疲力尽之时，一道洁白的虚影犹如鬼魅一般出现他的身旁！

    这是一名看上去将近百岁的老妪，浑身上下涌动着洁白的圣光，犹如耀眼的太阳一般，加上她的身材显得枯槁瘦小，这一团耀眼的光芒，差点就将她整个人都是笼罩进去。

    老妪刚一出现，周围的能量波动就开始有些紊乱，不过老妪眼神一瞪，周围的圣光能量顿时又恢复了平静，只有空间还在微微变幻，眼前的老妪，竟然能够操纵这藏经阁内的空间，而且不用顾忌这里是藏经重地，有圣光学院的强者在镇守！

    “我要把这个小子带走……”

    老妪看着年青人脸上的表情，蓦然抬头对着藏经阁的某处看了一眼，然后三长老等人便是看到用于监视的光幕上出现了她的脸庞，声音之中带着某种难以置信地信服和威严，没有任何商量的余地，就好像是在处理自家的事情一般。

    “这……”

    老妪的出现显然是出乎所有人的意料，所以很多长老都是一片惊讶和震惊，他们还没有来得及反应，只见画面里的老妪已经轻轻一抬手，旋即游龙所在的十丈以内空间便是一个恍惚，连同那个半边的头颅都是消散而去，整个藏经阁安安静静，好像什么都没有发生过一样！

    “太上大长老……怎么出现了？”

    半晌，这些平日里位高权重的长老，终于是结结巴巴的说出话来，彼此都是面面相觑，显然没有想到会发生这样的事情……

