    “啪啪啪……”

    林不凡这边追向青铜鼎的前几秒，身在太初圣地观战的一众人却是全都轰然，然后有一个算一个几乎全都张开嘴巴瞪圆着眼睛，望着身前崩碎的幻镜呆若木鸡。

    “这是发生了什么？！”

    太初圣地袁通天也皱起了眉头，因为正在关键时刻几乎所有太初圣地观看的幻镜都被一股莫名的规则之力轰爆了。

    “青铜鼎，你是逃不掉的……”

    林不凡这边却是闪电般就追向了青铜鼎，几乎抬手就斩断了一片山脉道：“乖乖的向我臣服吧！要不然我就轰碎你……”

    “人类，你太放肆了……”

    青铜鼎却是一边躲闪林不凡的攻击，一边向林不凡发出异常愤怒的道念道：“我要不是沾染上了一些因果器体有缺，就你这样的蝼蚁我早就斩杀了千万遍。”

    “青铜鼎，你有缺好哇！！”

    林不凡这边还没有开口，身在随身小世界里的穷奇王己经忍不住嗷嗷直叫道：“你瞧瞧我们主人是何其的英勇神武。你现在要是归服了他，到时候他还不帮你了断因果修复器体让你重回巅峰。”

    “我才不要……”

    青铜鼎周身震动，无比轻蔑的传出一道道道念道：“他太低贱了……身为罪血的后裔岂配拥有我这样的神器。我这么神圣怎么可以落入罪血之人手中。这绝对不行……”

    “青铜鼎，你大胆……”

    九头黄金狮子听到这话，却是直接勃然大怒的喝斥道：“竟然敢如轻慢我主人？！我九头黄金狮子第一个就不能饶过你。”

    “主人，抓住它……”

    噬血狼王也跟着叫嚣道：“他竟然这么高傲。我们一定要将它收服，以后就把它当夜壶天天对着它拉屎撒尿，看看它还敢不敢这么傲娇。”

    青铜鼎听到这话可就彻底被气炸了，要知道他可是天帝用过的器物，不管是身份还是地位都是极其神圣不可侵犯的。

    现在这些肮脏的东西。

    竟然敢要将它收服做夜壶拉屎撒尿。

    这实在是太大胆包天了。

    这可不止是对它的亵渎。

    这简直是对苍天的不敬，毕竟它可是祭祀苍天的圣物。

    “蝼蚁，你们将我彻底激怒了！！”

    青铜鼎越想越生气，越想越觉得面子挂不住，突然本该挪动的步伐竟然戛然而止，扭转鼎身对着林不凡就猛砸了过来道：“我必须要轰杀你们，要不然我还有什么脸面回天界成为祭祀苍天的圣物……杀！！”

    “来的好！！”

    林不凡见青铜鼎反砸而来，却是手中方天画戟一舞，对着青铜鼎就是一下狠狠的斩击过去了。

    “铿锵！！”

    林不凡手中方天画戟，直接就和青铜鼎撞击在了一起，强烈的光波一下就在撞击处炸开了。

    “青铜鼎，这回你逃不掉……”

    林不凡话声落下，立马就将九头黄金狮子的破碗召出来了，伸手一挥直接就罩住了青铜鼎，然后祭起无色界域定住青铜鼎，抬手就朝青铜鼎抓过去了。

    “人类，你这碗不错……我吃了！！”

    林不凡这边刚伸出手掌抓向青铜鼎，却不想就听到一声大笑，抬头一看，就看到青铜鼎竟一下就将破碗给吞了，随后林不凡还没来得及反应本来悬空的破碗竟然直接被青铜鼎给吃了。

    “嗯！！”

    林不凡神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    这青铜鼎太贼了！！

    竟然坑人都坑到他头上来了。

    林不凡岂能饶过他，因此反应过来的林不凡不再废话，用无色界域与金光佛墙困住青铜鼎。

    生死两条大道缠住他。

    九道法则长河压住青铜鼎的境界，举起手中方天画戟对着青铜鼎就是十万击落下了。

    “人类，你你好卑鄙……”

    青铜鼎面对林不凡的暴击，直接惨叫连连的威胁道：“你竟然这样对我，将来我一定不会放过你。”

    “是吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，手中方天画戟速度加快轰击青铜鼎道：“那我就绝对不能留给你这样的机会，既然没有办法将你收服，现在我就直接将你轰爆算了，免得以后你再找我报仇。”

    “啊啊啊……”

    面对林不凡的轰击，刚刚还强硬的青铜鼎，此时已经传出了杀猪一般道：“别打了……碎了碎了！！”

    “服不服？！”

    林不凡一边轰击，一边望向青铜鼎道：“不服就轰爆你。”

    “服，服了！！”

    青铜鼎几乎崩溃道：“求你别打了。我鼎身都快崩碎了。”

    “好！！”

    林不凡咧嘴一笑划破手掌，直接让自已的鲜血滴在青铜鼎上道：“那我们就递交契约吧！”

    “我呸呸呸……”

    青铜鼎见林不凡的鲜血滴在鼎身上尖叫道：“别让你这肮脏的血滴在我身上。我要吐了……”

    “嗯！！”

    林不凡眉头一沉，脸上直接就露出了不爽的表情，眼前这青铜鼎他承认有点强。

    可常言道泥菩萨还有三分火性。

    这青铜鼎一而再再而三的这样林不凡心性再好也不免有些怒了，见状的青铜鼎到也反应自己失态，一时之间到也不敢再招惹林不凡，毕竟人在屋檐下不得不低头，因此他跟林不凡递交了契约就再也不言语了。

    “嗯，好了！”

    林不凡这边却是撇了撇嘴，直接将青铜鼎拂手扔入随身小世界道：“来穷奇王这鼎赏你们了，以后就给你们当夜壶了，什么时候它不这么傲娇了？什么时候就放过它……”

    “人类，你大胆……”

    青铜鼎一听这话，可就彻底被气炸了，眼前这卑微的蝼蚁，竟然真的让自己给这些肮脏的东西当夜壶。

    他青铜鼎以后还有什么颜面上祭天台啊？！

    他可是天帝用来祭祀苍天的圣物啊？！

    这人类竟然敢这样对自己。

    这实在是太过放肆了。

    “主人，好勒！！”

    反应过来的穷奇王却是立马踩住青铜鼎就要撒尿，吓得青铜鼎几乎是撕心裂肺的尖叫道：“主人，饶命……我知道错了，以后我再也不敢了……我求求你就放过我吧！”

    “小样，我还收拾不了你？！”

