    “大辽本来是契丹族建立的宗教，契丹是游牧民族，信奉万物有灵的萨满教，可是大辽建国之后，慢慢和汉族互通有无，接受汉家文化，也广泛地信奉佛教，在辽阳府中就修建了许多佛教建筑，这里的布局，就很有些佛教的内涵在其中。”

    爹一面小心翼翼地往前摸索，一面小声给我们讲这地宫的玄机。

    “譬如这白蟒，我猜测恐怕就和佛教之中的龙象有些关系。”

    眼睛在黑暗之中久了，便能隐约看清黑暗中的东西，我已经能从呼啸的云雾中看出大殿的轮廓，就在我们前头不远处，高高地耸立在云山雾罩之中，仿佛一只展开双翼的庞然巨兽，让人看一眼便肃然起敬。

    “白蟒如果代表龙，那这里不会还真能锁着一头大象吧？”贾山半开玩笑似地说。

    爹摇摇头，“龙象都是佛门护法，龙代表佛的愤怒威严，象代表佛的慈悲稳重，白蟒代表龙，是以无上威严守护地宫的意思，象应该就是这座不合常理的大殿，代表以稳重镇守邪物，也就是那块陨石的意思。”

    我不禁啧啧称奇，“爹你跑了这么两圈，就能看出这么多东西来？”

    “我也是猜测，因为看上去这个地宫的形状似乎和正常王陵的地宫形制不符，一般地宫都会挖成方形，是天圆地方的意思，这里却做成了接近圆形，不像个地宫，反而像是佛教的坛城，加上这里是用来镇压陨石的地方，所以我才这么说。”

    爹说话的功夫，我们已经走到了大殿背后，从这个角度看过去，大殿基座竟然有三米多高，是用一层一层的石方严丝合缝地堆砌成一整块，再在石方上搭出大殿。

    我仰得脖子都酸了，都不能看见大殿的顶，只能看见一根根红漆的柱子向上插进云雾里，最终消失在视线中。

    “你们有没有发现，白蟒搅合出来的雾好像淡了。”我仔细端详半晌，疑惑地问。

    贾山朝四下张望一眼，点头道：“是，我刚才也注意到了，好像从咱们进入这个区域之后，雾气就开始淡了，可能白蟒找不到咱们，就收了妖术吧”

    爹往远处扫了一眼，眉头皱了皱，但是没有说话，只是麻利地从布兜子里取出一盘绳子来，这绳子的一段上牢牢系着一根三角钩，爹在手中抡了几圈，顺势一把朝上甩了出去。

    三角钩带着绳子，“嗖”地一下就扎进了稀薄的雾气里，“叮当”一声，卡在了汉白玉栏杆上。

    爹用力拉了拉，确定三角钩卡得足够结实，这才示意我先上。

    我知道眼下时间宝贵，自然也不扭捏，朝手心吐了两口唾沫，攥住绳索，拿出平时爬树掏鸟窝的本事，蹭蹭蹭几下便爬上去了大半。

    见我爬得顺利，爹满意地点点头，旁边贾山也学着爹的样子朝上甩出自己包里的三角钩和绳子，纵身攀了上来。

    他年纪比我大一点，臂力腰力自然也远胜过我，像个猴子一样，几下就追上来，竟然和我同时到达了顶端。

    等我俩都爬上了基座，翻过汉白玉栏杆，爹才攀着两根绳子往上爬。

    趁这个功夫，我小心地点亮手里的手电筒，在大殿背后四下照了一圈。

    云雾已经散去大半，余下的只是稀薄的雾气，在地宫里氤氲流转，进而消逝，把地宫和大殿的全貌慢慢露了出来。

    近处看，这大殿的巍峨恢弘更是扑面而来，其中的精巧也绝对不是一般的陵墓可比，雕梁画栋，一砖一石，尽显精工细作，光是脚下的一块方砖，就已经满是石刻莲花，精美得像是能随风摇曳一般，因此在这地砖上行走，真是步步生莲，宛如神仙。

    要不是这里身处地下，没有光照，说是神仙宫阙也毫不违和。

    “你说这巫师到底是多受宠啊，为了他一句话，忠王竟然能建这么大一座地宫来放陨石，这得花多少钱啊。”贾山四外看了一圈，嘴里啧啧称奇。

    我叹一口气，仰头望向这个庞大到看不到尽头的空间，“其实也未必花很多钱。”

    “那怎么可能，这么大的地下工程，算下来得把国库都搬空了才能挖得出来，我看过家里的书，说是历朝历代皇帝建皇陵，挖空山啊地的，都得把国库挥霍一空呢。”贾山摇头不信。

    “如果这地方本来就有一个这么大的地下溶洞呢？”我朝他挑挑眉。

    贾山眼珠子都瞪圆了，“啥玩意儿？这怎么可能，我从来没听说咱们这地方地下有溶洞啊，溶洞不都是水多造成的么，咱们这地方三年两旱，哪像是水多的样儿？”

    爹这时候两手攀上汉白玉栏杆，纵身翻过，稳稳落在了地上，听到我俩说的话，不禁道：“那也未必不能，如果忠王按照巫师的设计，将地下溶洞里的水道改造进了地宫，那地下水不能外流，自然会造成当地缺水。”

    贾山吃了一惊，“啥？咱们这地方缺水都是因为这劳什子地宫？忠王还信这地方是福地？这根本就是把咱们这的福气都给吸没了用来镇压他那块破石头了！”

    爹摇头道：“算起来用现成的溶洞改造成地宫，确实比挖出这么大的地方要容易，这个巫师倒是也有点本事。只可惜他百密一疏，地宫建在溶洞之中，常年被流水侵蚀，天长日久，地宫形制一定会发生变化，磁场改变，这镇压的作用怕是就要减弱了。”

    我恍然，想到近日这一连串的遭遇，不禁道：“难怪很多东西多年没有被发现，如今却全都跑出来了，这么说这里已经镇不住陨石了？”

    “也许原本只是发现地下溶洞有隔绝陨石的作用，可现在怕是隔绝不住了。”爹伸手摸了摸最近的一根大殿支柱，让我们看手上的水渍，“白蟒并不是凭空生出云雾，而是年深日久，有了兴云布雾的本事，所以能借助地宫溶洞里的水汽来生出云雾。可是地宫如果不保持环境稳定，大殿的木质结构用不了几年就会腐朽，我猜白蟒在这里的另一个作用，就是用它这控制水的本事保持这里的湿度，让大殿能千年不朽。”

    “可现在，这大殿的柱子已经开始发霉，应该是这里的水汽已经失控了有一段时间了。”爹说到这里，不觉摇头，“要是咱们不来，这里迟早会彻底朽烂，最终可能会被大水淹没成地下湖，彻底消失。”

    “爹，你说……这里会不会其实只是一个入口？”

    我仰面看着眼前的大殿后墙，错愕地问。

