    陆离下令，放火烧城楼！

    片刻后，烈火冲天！

    宏伟壮丽的殇阳关城楼，熊熊燃烧，将整个天际染红。

    城中降兵看见，嚎啕大哭。

    甚至许多藏在殇阳关各处的残兵，开始集结起来进攻陆离。

    可根本没用。

    依旧是单方面的屠杀。

    他们的下场不是死，便是被俘。

    大火疯狂蔓延，转眼间便将半个城楼吞噬。

    最后。

    城楼里的将士顶不住，纷纷从城楼中逃出，跪地求饶。

    至此，殇阳关沦陷。

    陆离缓缓走到这些上千名降兵面前，扫视一周后，发现没有看见李炳文和李英奇这两人的身影。

    “李炳文在哪里？”

    “李英奇又在哪里？”

    这两个关键人物居然不在这里？

    说实话陆离也很是惊讶。

    是自知气数已尽，所以留在城楼里面烧死了？

    还是这城楼中有什么密道，他们已经顺着密道逃了出去？

    “谁来回答我这问题？”陆离大声问道。

    跪在地上的将士们咬牙切齿，虽然不敢直视陆离，心中却充满着刻骨的仇恨。

    “没人能告诉我吗？”陆离皱了皱眉，“难道你们每一个人知道他俩的下落？是逃了还是被烧死了？难道没人知道？”

    依旧没人回答。

    “狗贼，要杀便杀，我们和你这叛贼没什么好说的！”忽然一道声音怒吼道。

    说这话的人，是个中年武将。

    身材魁梧，虎背熊腰，但看起来不太聪明的样子。

    “轰——”

    他话音刚落，右手凭空爆掉。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    那魁梧壮汉顿时捂着单手，发出无比凄厉的惨叫。

    “答非所问。”

    陆离看着他，冷冷说道。

    众人当即大惊失色，身躯都在颤抖。

    “你告诉本将军，李炳文和李英奇在哪里？是逃跑了吗？”陆离随手指着一个将领，淡淡问道。

    那将领顿时浑身颤抖，连忙摇头：“饶命啊，我真的不知道啊！”

    “轰——”

    他的身躯轰然炸开。

    场面有些儿童不宜！

    陆离很是奇怪。

    难道李炳文和李英奇真的在火场里死了？

    否则自己怎么没有觉察到他们的下落？

    陆离早就用神识检查过城楼了，里面有三条通往外面的密道，他早就派人去堵住这些密道的出口，却依旧没有李炳文和李英奇的身影。

    “将军已经被烧死了，他是绝对不会向你们这些叛军投降……”一个士兵高声说道。

    然而话没说完。

    “轰——”

    一支真气箭矢，直接将他的脑袋炸掉。

    陆离表情冷漠。

    虽然他知道李炳文和李英奇对朝廷很忠心。

    但直觉告诉他，这两个人绝对没有死掉。

    “算了，把所有人杀光！”

    陆离一声令下。

    神箭营和其他普通弓手纷纷弯弓搭箭，瞄准着跪倒在地的降兵。

    降兵们顿时大惊失色。

    “大人，别杀我们啊！”

    “我们都已经投降了，为什么要杀我们？”

    “不要，不要啊，我想要回家。”

    “将军，我投降！我愿意投入你的麾下！”

    “狗贼，我就知道你不会放过我们的！”

    “朝廷大军很快就回来了，你等着被陛下五马分尸吧！”

    ……

    面对这些声音，陆离只觉得有些吵闹。

    攻城前，给了一次机会，没人听。

    放火前，给了一次机会，还是没人听。

    身为一位一言九鼎的人，说了不投降就后果自负，总要说到做到吧？

    陆离举起右手，弓箭手瞄准战俘。

    “住手！”

    就在这时，一阵浑厚的声音响起。

    下一刻。

    从城楼里走出来一道苍老的身影。

    正是曹国公，李炳文。

    “曹国公，我们又见面了。”

    陆离看见来人，顿时露出笑容。

    然而，李炳文看着他的眼神里，只有刻骨的仇恨。

    “曹国公，这么久没见，你怎么看着本将军的目光这么不善啊？”陆离道。

    李炳文寒声道：“陆离狗贼，你会遭到报应的！你身为臣子，却不顾天下苍生，犯下谋反大罪，老天爷不会放过你的！”

    “真的吗？”陆离笑了笑，抬头看着天空，拍了拍自己的胸膛，“老天爷来吧！一道雷霆劈死我吧！”

    什么事情都没发生。

    陆离看向李炳文，淡淡道：“似乎老天爷并不打算惩罚本将军？”

    李炳文道：“朝廷的大军马上就到了！陆离狗贼，陛下一定会将你碎尸万段！”

    陆离道：“嗯，你喜欢就行。话说你的军师李英奇去哪里了？本将军还没有和他好好聊过天呢。”

    李炳文道：“已经离开了，他有大才，会成为杀死你的利剑！”

    陆离撇了撇嘴：“对我而言，什么谋略，计策根本没用，本将军能用绝对的力量将其抹去！”

    李炳文沉默了。

    的确如此。

    陆离太强大了，连殇阳关都阻挡不了他，那帝都又能阻挡他吗？

    “来人，将曹国公压下！”

    一声令下，两名士兵将李炳文拿下，将他五花大绑丢到降兵队列里。

    “你想干什么？杀了我吗？”李炳文冷冷看着陆离。

    “嗯，让你带着你的士兵共赴黄泉。”

    陆离点点头，手再次举起，弓箭手瞄准着降兵。

    就在这时。

    “叮！恭喜宿主获得【破城者】成就，获得系统大礼包一份。”

    这个时候来礼包？

    身为礼包不开不舒服星人，陆离第一时间打开系统礼包。

    “叮！恭喜宿主获得神魔精血三滴。”

    “叮！恭喜宿主获得龙血玄丹五枚。”

    “叮！恭喜宿主获得三千铁鹞子（小圣境二重）。”

    铁鹞子？

    这可是华夏历史上西夏的重装骑兵部队，冲锋陷阵、突击敌阵，战力极强！

    历史上记载，“铁鹞子乘善马、重甲、刺斫不入，用钩索绞联，虽死马上不坠。遇战则先出铁骑突阵，阵乱则冲击之；步兵挟骑以进。”

    当年宋朝面对这支骑兵部队，可以说是被揍得叫苦连天。

    如今系统给自己这么一支骑兵部队，加上原先的玄甲骑兵，大军的机动性是完全没问题的了。

    就在陆离以为奖励已经结束时，一道系统提示音响起：

    “叮！恭喜宿主获得神魔雕像，可通过献祭灵魂召唤一尊神魔助战！”

