    唐毅见宋婉宜是从楼上下来的。

    他没了昨天盛气凌人的姿态。

    绷了绷冷峻的脸，迟疑又担心的问。

    “少、、、少夫人她，好点了吗？”

    昨晚，唐毅去向封御琛汇报之后。

    他觉得封御琛是肯定要跟阮乔谈谈的。

    却没想到，后果会这么严重！

    唐毅也是刚从陈医生那里得知，昨天晚上，阮乔经历了什么。

    他虽然义愤填膺，心里埋怨阮乔不将封先生放在心上，去跟别的男人私会。

    但是他绝对没有想要真的伤害阮乔的意思！

    得知少夫人高烧不退，唐毅心里多少有些纠结的负罪感。

    所以才来问问宋婉宜。

    宋婉宜如今看到唐毅这个超级狗腿子就来气！

    她毫不留情的冷笑：“唐毅，小乔什么样子，轮得到你来问，你是不是觉得她遭受的还不够？想要再补上一刀？”

    唐毅狠狠皱眉，辩解：“我没有！！”

    “没有？那你来问这个，是什么意思？要么就是想来看笑话，落井下石？呵，唐毅，你这种小人，用不着得意！”

    讥讽嘲弄的话，巴掌一样赫然往唐毅脸上招呼。

    唐毅被宋婉宜句句带刺的话气道，“宋婉宜，我没想的那么恶毒，我只是担心少夫人的身体而已。”

    “哈哈哈哈。”

    宋婉宜睨着他，倏然笑得前仰后合：“你担心小乔？哈哈哈，你是不是忘了她为什么会被封家二少这么折磨了。这还不都是你干的好事吗？”

    “都是拜你所赐，就少在这里摆出一脸担心的表情！恶不恶心？”

    唐毅脸色涨红，咬牙说：“我都是为了封先生，少夫人如果不去见祁湛少爷的话，我是不会故意去封先生面前说什么的！”

    宋婉宜笑罢，冷眼看他：“你是不会故意说什么，但是你会做啊，跟踪、监视，探查我们所有的事，一举一动都不放过。”

    “你打着为了御景苑、为了封家二少的名头，就可以这么肆无忌惮？唐毅，你要是想做恶人就做到底。”

    唐毅沉声：“按照你的意思，难道就该无动于衷，知道少夫人私会祁湛少爷，也当做没看到？任由封先生受到欺骗？”

    宋婉宜朝前晚一步，紧盯着他。

    “你效忠封家二少，没人会阻拦你，你监视小乔，将她所的行踪，所做的事情都汇报给封御琛，也没人会指责你。”

    “但是……千万别摆出一副事后，又来关心担心小乔的样子！！让人觉得虚伪又恶心！”

    “她不需要你的关心！”

    唐毅语结。

    宋婉宜急着赶去新亨集团，不想再跟唐毅浪费时间。

    冷笑的越过他，大步离开。

    唐毅脸色一阵红一阵青，难看到极点。

    他知道自己没有做错。

    他身为保镖，身为封先生的眼线、心腹、左膀右臂，所做之事，都是合情合理的。

    可宋婉宜的话，还是让他觉得脸上火辣辣的！

    就在唐毅纠结之时。

    一道奶声奶气的童音传来。

    “阿唐……你跟婉宜阿姨吵架了嘛？为什么啊，是不是爹地欺负阿姨了？”

