 回到学校之后，陈飞找到陈紫灵，和她说了一下孟雨的事情，也算是让她留意一下，以免又发生什么事，孟雨一直闷着不说。随

    后，陈飞又恢复了正常的上课生活。

    有了第一堂课上，陈飞展示的强悍实力，以及开除江玄风三人的果敢作风。这一堂课开始，学生们对陈飞的态度明显改观了许多，几乎所有人全都在认真听课。甚至还有其他专业的学生过来旁听。

    对此，陈飞自然不介意，毕竟对中医感兴趣的人越多，他越是开心。不

    过，一切顺利的情况下，陈飞却还是注意到了小事。卓轻语这位好学生，竟然旷课了。

    第一天的手，陈飞还以为是卓轻语身体不舒服，或者是有什么事情给耽搁了，也就没有怎么在意，只是记录了一下而已。不

    过，接下来两天，卓轻语还是没有来上课。这就让陈飞感觉有些不对劲了，毕竟卓轻语一向是以勤奋好学著称，不会无缘无故旷这么久的课。

    于是，陈飞找到了卓轻语的电话，打过去想询问一番。但电话却显示的关机，这就让陈飞更是有些担心了。但

    他对卓轻语实在是没有太多了了结，除了第一次校车上的相识之外，就只有上次在校外吃饭的那次了。没

    办法联系到卓轻语，陈飞只能让辅导员帮忙寻找一下，以及问一下同寝室的女生了。

    不过，同寝室的同学，也十分诧异的说，卓轻语已经好几天没回寝室了，这可是之前从来没有过的事情。

    如此情况下，陈飞心中倒是有了担心和挂念，毕竟他现在也算是当老师的人，保证学生的安全，也是他应该做的事情。

    这天，陈飞和之前一样，继续来到学校上课。目光一扫，他发现卓轻语还是没有来，不由得皱起了眉头，心中暗道：“该不会真的是出现了什么事吧？算了，等今天下课，我去找找关系，看看能不能找到卓轻语的线索。”心

    中有了打算，随即陈飞开始上起课来。学生们也满腔热情的听起课来。

    这几天的课程，陈飞可展示了不少神奇的中医手段，也讲了不少干货内容。让这些学生们彻底的被陈飞给折服了。不

    过，陈飞刚开始讲课没多久，门外忽然响起一阵脚步声，然后敲门声响起。陈

    飞闻言，皱了皱眉，正要开口。

    而此刻，教师门直接被推开，几个人影径直走了进来。其中领头的是陈飞的同事，中医学院的老师胡立春。

    “胡老师，有什么事吗？”陈飞和胡立春关系不好，从第一天见面，几乎没有说话。此刻胡立春找上门来，陈飞可不会认为有什么好事。胡

    立春嘴角带着冷笑，打量了几眼陈飞，随即让开身子，出声道：“陈老师，有学生和家长要找你。”

    在胡立春身后，又出现几个人影来，陈飞定睛一看，马上就发现了一个熟悉的人影。正是之前被自己开除的学生江玄风。在

    江玄风身后，还跟着一名四十来岁的中年男子，面色不善的看向陈飞。

    在这男子身后，还有一名大腹便便，带着眼镜的四五十岁的中年男子。

    见到这架势，陈飞不由得皱了皱眉。

    而此刻的胡立春，越发的得意，带着笑意道：“陈老师，要我介绍一下吗？这位是我们中医学院这一届第一名的学生江玄风。这位是江玄风的父亲，我们京城著名的中医，江一堂的主治医师江凌飞江先生。还有这位，是我们京城大学，学籍管理处的黄主任。”

    一听这介绍，陈飞的眼神微微一冷，随即沉声道：“我现在正在上课，几位要是有事的话，下课再谈。”

    说完，陈飞直接一副赶人的架势。

    见状，对面几人的面色全都冷了下来。

    胡立春加重了声音，出声道；“陈老师，现在是江先生找你有事。你可要考虑清楚了。”陈

    飞淡淡道：“谁找我都一样，我是老师，我的任务是上课教学生。其他的事，一律排在上课之后。你们想找我，那就等着。”

    说完，陈飞直接不理会他们，继续给学生上起课来了。

    学生们根本没想到陈飞会如此，惊讶之中，不由得带上了敬佩之意。毕竟，很少有老师将他们学生看得这么重的。

    而胡立春、江凌飞他们，见状不由得面色发沉，表情越发的难看了。此

    时，戴着眼镜的黄主任踏前一步，出声道：“陈老师，你让我们这么等着，不大好吧！还是抽点时间出来，我们先谈谈事情吧！”陈

    飞冷瞥了他一眼，直接寒声道：“让你们等着不好，让学生等着就很好了？黄主任身为京城大学的工作人员，这么不为本校学生着想，我倒是想知道为什么？”

    “你——”黄主任没想到陈飞如此不给自己面子，表情哗的一下冷了下来。胡

    立春随即开口道：“陈老师，学生上课重要。但这边的事情，也是关系到学生江玄风的，同样重要。”“

    江玄风已经被我开除了，不再是我们学校的学生。有什么事，等着再说，不要打扰我上课。”说着，陈飞直接踏步下来，砰的一下关上教师们，继续上起课来了。

    门外，被关在外面的胡立春等人，面色发寒，恨不得要直接冲了进来，暴揍陈飞一顿。

    但当他们看到大门上清晰的五指印的时候，顿时脚步一窒，不敢上前了，只能乖乖的站在原地等候。

    当然，等候的时候，他们可没闲着，不断的打电话叫人。

    因此，等陈飞这一节课上完，打开教师们的时候，教室外面，竟然站了十多人。目

    光扫过去，不少学生顿时发出惊呼声来。“

    那是后勤部的谢部长。”

    “那是学校党委的韩书记。”

    “那是何副校长。”

    “教学部的李主任也来了。”

    ………“

    这么多学校领导，怎么都来了，这是干什么，难道，他们要对陈老师不利吗？”一

    想到这，不少学生越想越觉得可能，毕竟江玄风身份实在不一般，他能造出这种架势，也不是什么稀奇的事情。

    顿时，教室内的学生，纷纷为陈飞担忧了起来。 