    陈枫公子？好久不见？这

    句话，本来只是平平常常的一句话。但

    是，当蓝紫晗这个人，这个拥有极高身份地位的人，在这个特殊的时刻，向陈枫，以一种客气到近乎恭敬的表情说出这句话来的时候！却

    是瞬间，如同一道滚雷炸响！让

    所有人都惊呆了！裴

    乐池，简志文，周昊穹，战船上的所有人，全都是懵了。他

    们如同被人一记当头闷棍劈下。

    整个脑袋都一片浑浑噩噩，话都说不清楚，整个人都懵了！

    “什么？陈枫？他是陈枫？”裴

    乐池听到这个名字，顿时浑身剧烈的哆嗦了一下。而

    他的脸色，先是通红，接着则是铁青，接着，则是一片惨白。

    他嘴唇哆嗦着，心中只有一个声音在回荡：“我，我到底招惹了一个多么恐怖的存在？”

    “原来，他竟然是陈枫！那个龙脉大陆享誉大名的陈枫！”裴

    乐池身后众人，也是尽皆发出惊呼之声。“

    老天爷，我们刚才做了多大的蠢事，竟然试图杀死陈枫？”“

    我们当真是可笑，简直是自寻死路！”

    他们的眼神之中，充满了悔意。

    陈枫的名头，他们都听说过！一

    代天骄，轩辕家族年轻一代第一人！此

    时才知道，这个年轻人，竟然是陈枫啊！

    如果之前知道，借他们几个胆子他们也不敢。蓝

    紫晗微笑道：“陈公子，您来了，怎么不提前告知我，好让在下提前做准备？”

    “您到了家门口我才知道，真是太失礼了！”

    陈枫看着蓝紫晗，微笑说道：“蓝兄，你这些手下可真不错，差点把我给生吞活剥了。”一

    听这话，蓝紫晗便是明白了。确

    信了自己刚才的推测。

    他立刻转过身来，面色狰狞，盯着裴乐池等人，咬牙道：“你们这帮狗东西！”“

    瞎了你们的狗眼！竟然敢得罪陈枫公子？”

    裴乐池重重的颤抖了一下，双膝一软，跪倒在地，连连磕头。口

    中哭嚎着：“陈公子，你大人大量，饶了我们吧！”在

    他身后，简志文等人也是跪倒一大片，纷纷哀求。他

    们知道蓝紫晗的性子，知道求他也没用。

    都在那里向陈枫求饶。

    蓝紫晗看着陈枫，声音沉缓：“陈公子，您的意思是？”

    陈枫看向远处海面，扫都没有扫裴乐池等人。只

    是缓缓道：“他们，刚才，羞辱了我的亲人！”

    “好，我明白了！”

    蓝紫晗立刻便是知道了陈枫的意思。

    他微笑说道：“陈公子，不劳您动手。”

    “杀这帮人，简直是脏了您的手！”他

    骤然转身，脸色一变，再无丝毫与陈枫说话时的温和，眼中满满的都是阴冷：“

    你们这些狗东西！竟然敢得罪陈枫公子？简直是找死！“面

    对蓝紫晗的怒火，裴乐池等人跪倒在地，瑟瑟发抖。他

    们脸色惨白，心中充满了恐惧与后悔。

    “我们为什么要招惹陈枫啊！为什么要自寻死路啊！”

    裴乐池忽然感觉自己腾云驾雾一般，接着，他就被蓝紫晗给高高举了起来。

    蓝紫晗盯着他，忽然微微一笑。下

    一刻，啪的一声脆响，一记耳光便是狠狠的扇在他的脸上：“你还敢拦着陈公子？”啪

    ！又是一耳光！“

    你还敢骂陈枫公子？”

    啪！又是一耳光！“

    你还敢敲诈陈公子？”

    啪！又是一耳光！“

    你还想杀陈公子？”裴

    乐池已经是被打得满头满脸都是鲜血，整个人都快要神志不清了。

    最后，蓝紫晗盯着他，忽然咧嘴一笑：“裴乐池，你知道吗？”

    “我都不敢这么跟陈枫公子说话，大将军都不敢怎么跟陈枫公子说话！”

    “你长本事了啊？”

    他眼中杀机骤然达到一个顶点！

    裴乐池恍惚之间忽然意识到：“自己要死了，蓝紫晗要下杀手了！”

    他骤然抬头，发出一声后悔到了极点的嚎叫：“我好悔啊！我为什么要招惹陈枫啊！”

    下一刻，声音戛然而止！蓝

    紫晗力量涌入他体内，直接将他一切生机断绝。

    而后，蓝紫晗将裴乐池的尸体随手扔在一边，便是走上前去。

    简志文瑟瑟发抖，跪在那里连连磕头。

    蓝紫晗却是看都不看，根本不理会。简

    志文忽然膝行向前向着陈枫爬去，一边跪倒在地，一边撕声大喊：“陈公子，求您高抬贵手啊！”蓝

    紫晗一声暴吼：“滚，别脏了陈公子的眼睛！”

    说罢，一脚一个，把他们直接踢飞。人

    在空中，便是生机断绝，被活生生的震死！

    而后，蓝紫晗又是面露凶光，朝着另外那些人逼了过去。

    惨叫之声不绝于耳，转眼间，便被他尽数斩杀。此

    时，蓝紫晗凶狠的目光忽然转向了旁边的周家众人，冷冷的盯在了周昊穹的身上。

    他咬牙低声道：“陈公子，他们是不是也得罪了你？”

    “我把他们一起宰了吧！”这

    蓝紫晗也当真是个狠人，杀得起了性子，竟然想连周家的人都不放过。顿

    时，周昊穹等人都是脸色煞白，心中狠狠的颤抖了一下。他

    们脸上露出极度恐惧之色。

    方才，他们都见识了蓝紫晗的实力，知道他若是想杀自己等人的话，那么当真是易如反掌啊！陈

    枫微笑道：“这倒不用！”他

    脚踏虚空，向着周家大船而去。周

    昊穹站在那里，脸色通红，接着又是变得一片通红。他

    感觉，自己好像被人提着头发，狠狠的甩着耳光。那

    是陈枫啊！

    龙脉大陆天骄啊！在

    年轻一辈之中得享大名，实力极其强大！

    比他不知道强出多少！而

    他，刚才还当着陈枫的面，那般出言鄙视。

    “周昊穹，你当真是可笑到了极点！”他

    此时都恨不得那地方钻进去。当

    陈枫向他逼近而来的时候，他的情绪就一下子化作了浓浓的恐惧。

    因为，他恍然意识到，自己现在最要操心的，是自己的性命啊！陈

    枫一边向那边走着，一边带着微笑说道：“周昊穹，您刚才说陈某，是个废物，妄自尊大，身份低贱。”“

    那现在，陈某一介废物，就过来领教领教！” 

