    合着他们的孩子累死累活参加高考，结果在他嘴里面就变成了一件不怎么重要的事情？

    只有她家女儿考了个音乐学院得意成这样，别人家的努力都不是努力？

    哪有这样说话的？

    “原来在顾夫人的眼里面，我们的孩子参加高考都没有什么用呢。”

    “那是自然的，全世界也就顾小姐厉害了。”

    顾芷然的脸色也是一阵青白。

    蠢货蠢货蠢货！楚诗娴就是个蠢货！

    她后悔了！

    她就不应该为了一时炫耀，听信了楚诗娴的话，给她办这个什么庆功宴！

    顾芷然可不是如同楚诗娴想的那样，只是想要通过这一个庆功宴来进行炫耀。

    她是想要进一步结识豪门贵圈的人，从而拓宽自己的资源的！

    现在好了，原本自己的目的没有达到，怕是有些人已经对她产生了不好的印象。

    她暗自咬牙，早知道说什么也要先跟楚诗娴对一下这一次的宴客名单。

    不！

    她就该自己办这个宴会，而不是将这交给楚诗娴！

    而对于罪魁祸首的顾瓷，顾芷然更是恨得牙痒痒。

    就在这时候，几个人出现在了宴会厅门口，手上还带着礼物。

    顾芷然看到他们，双眼立刻一亮。

    她快步的迎了上去，笑容上也带上了几分甜蜜。

    “师兄，你们怎么来了？”

    来人正是沈大师的家里人。

    沈许文的脸上还带着几分连日奔波的憔悴。

    只不过见到顾芷然，他还是露出了一个笑容来。

    因为父亲的突发疾病，所以他们一家子人全都临时赶回了家里面来。

    也在这个时候，沈许文见到了这些日子以来，一直悉心照料他父亲的顾芷然。

    顾芷然温柔大方善解人意，还日复一日毫无怨言的照顾着他的父亲，沈许文是对顾芷然有好感的。

    因此在顾芷然这样的庆功宴上，他自然会来。

    看着顾芷然脸上带着笑容的模样，沈许文笑道，“今天是你的庆功宴，我自然要来。”

    “给，这是送给你的礼物，希望你能够喜欢。”

    顾芷然的脸上出现了一抹娇羞，说着谢谢，便接下了沈许文的礼物。

    而见到沈许文，原本不屑一顾的众人，全都朝着这边围了上来。

    他们的脸上大多带着热切与善意。

    “是沈许文沈教授吗？”

    “真的是青年才俊啊……”

    “是啊，年纪轻轻就能参与到农一计划中去，以后的前途也必定不可限量。”

    最近，农一计划的成功已经占领了各大新闻头条的板面。

    农一计划新研发出的植物--无害7号在生长期和成熟期都会散发出浓烈的芳香，吸引各类害虫食用，食用致死。

    在未来将会拯救无数被害虫困扰的田地。

    沈许文也是这一次农一计划的参与者，因此而受到的追捧可想而知。

    然而面对众人的追捧，沈许文依旧是从容淡定，宠辱不惊。

    而他的话语之中，倒是有诸多对着顾芷然的维护。

    众人对顾芷然的态度自然也变了。

    楚诗娴宛若一只重新斗胜了的公鸡，在苏婉边上便是阴阳怪气。

    “顾瓷优秀又怎么样？还不是照样要被你们拖累？不像我们芷然身后，还有我顾家，她的周围，也全都是青年俊才。”

    苏婉翻了个白眼，懒得理她。

    就在这个时候，沈许文的目光落在了苏婉的身上。

    这一刻，男人从刚才一直保持的沉稳淡定全都没了，反而是透着一股子惊喜。

    “苏教授，您也在这儿？”

    说话的同时，他就快步朝着苏婉的方向走了过去。

    众人的目光也随着他的脚步一同落在了苏婉的身上。

    刚才沈许文叫苏婉什么来着？

    苏教授？

    再看沈许文面对苏婉时那恭敬有礼的模样。

    别说是楚诗娴，就连宴会上面的其他人，也全都是不敢置信的瞪大了眼睛。

    这苏婉不是一个乡野村妇？

    什么时候成为了沈许文这样的少年天才口中的教授？

    苏婉只是淡淡颔首，“和我女儿一起来的。”

    见着众人面露震惊，沈许文开口说道。

    “可能大家还不知道？苏教授就是农一计划的发起人，哦对了，这一次的成绩也全都是在她的带队之下完成的，只不过苏教授一直以来都比较低调，所以没有公开她的姓名和照片。”

    这话一出，所有的人都震惊了。

    想到苏婉是个乡野村妇的这种谣言，就是从楚诗娴口中冒出来的，众人看着楚诗娴的目光就更加不善。

    楚诗娴到底骗了他们多少？

    如果早知道苏婉这样的身份，他们何至于每次都冷落苏婉他们一家子？

    不过这顾长荣也是好运，究竟何德，何能能够娶到苏婉这样的女人？

    然而就在下一秒，沈许文的声音再次响起。

    “顾教授，您也在啊。”

    顾教授，您也在啊……

    在啊……

    众人脸上的表情都差点崩了，合着这一家子夫妻俩全都是教授？

    而且单单看苏婉的级别，恐怕是顾长荣的等级也绝对不低！

    所有人的心里面全都在后悔。

    虽然说他们是松都地方上面的权贵。

    身家无数。

    但若是放在全州各地，他们是完全排不上号的。

    但是这些为了冕州奉献出巨大贡献的教授却不同。

    他们极其低调，通常默默无闻，却是国家的内核动力所在！

    即便没有利益上面的牵扯，对这些人他们也会报以尊重。

    楚诗娴却觉得晴天霹雳。

    怎么可能？！

    她一直看不上苏婉，就是因为苏婉她不过只是一个乡野村妇，但是现在他们却告诉她，苏婉她实际上是教授？

    而且还是有着巨大贡献的教授？

    楚诗娴觉得自己的心态都要崩了，“你们之前为什么一直说你们住在乡下？”

    这话是沈许文回答的，“我们的基地就在乡下啊。”

    沈许文看着楚诗娴的眼神带着几分古怪。

    虽然有些不礼貌，但是该说不说……

    他觉得……顾芷然的母亲怪怪的。

    和顾芷然简直就是天差地别。

    顾芷然后悔了，她就不该跟沈许文透露自己今天庆功宴的事情，可是事已至此，不光是顾瓷，整个顾家二房都成了这场宴会的中心……

