    祝英超与祝英台的相貌差别甚大。

    祝英台在书院中待了一年，该认识的人基本都认识了。

    现在若忽然换成祝英超去，岂不成了不打自招。

    而有祝英台在前面横着，后面祝英超也不能在去别家书院。

    否则他们要如何解释，一个家中为何会出现两个祝英超！

    不止祝员外愤怒，就连祝英超也是同样的愤怒。

    他本就不是个有节操的，否则也不会做出在花船上一住一年的荒唐事。

    可自己不想读书，和被妹妹耽误了前途是两个概念，再想到妹妹被马家退婚的事，祝英超在家里作天作地的闹腾起来。

    祝英台自己也有些懵，之前她只想着能像男子一般读书，去感受如同男子那般自由自在的生活。

    却没想到，她可能在无意之间伤害了谁。

    等经历过被马家退婚，被爹爹训斥，被娘亲责骂，被哥哥怨恨的事情后，祝英台终于崩溃了：她只是想去学习男子们能够学到知识，只是想像男子那般生活，她真没想到会出现这么严重的后果。

    祝家人在商量过后，最终还是咬着牙将祝英台送去了万松书院。

    马家已经彻底指不上，祝英超想要做官，就只能通过读书。

    现在最好的办法，就是让祝英台去万松书院继续读书，拿到山长的举荐信，之后再远远的给祝英超寻个官职。

    等过个十年八载，大家都张开了，这相貌上的变化也便不显得扎眼了。

    其实祝员外并不是没想过，退学去其他书院重新报名。

    可万松书院是方圆百里内最好的书院，其他书院的山长若是听说祝英超是从万松书院退学的，一定会先入为主的认为是祝英超有问题。

    这个办法虽然温吞，可对于祝家的两个孩子来说，却可算是上策。

    打定主意后，祝员外一边让妻子加强祝英台的女德教育。

    一边修书给自己的朋友，让他们帮忙帮祝英超寻访名师。

    他家这些熊孩子们，真是应该好好教育教育了。

    新学期开学的时候，大家都换上新装，喜气洋洋的与两月未见的同窗好友打招呼。

    让大家奇怪的是，往日里趾高气昂，生怕别人不知道自己是太守家公子的马文才，这次的态度却异常谦和，而身上的绫罗绸缎也变成了普通的布衣。

    想到马太守家出事的传言，众人相互对视一眼：太可怜了，新学期一定要多关心文才兄才行。

    马文才烦躁的扯了扯自己身上的衣服，他其实也不喜欢这样朴素的装扮。

    可他娘非说，高人之所以青睐于他，就是因为他心思单纯。

    既然如此，他自然不能在像以往那般装扮。

    之后，他娘便将给他准备的一堆布衣拿了出来，连马车都没给他准备，就将他和马统推出了门，声称让他体验生活。

    这是马文才第一次徒步走这么久的路，他感觉自己的鞋底都要磨破了。

    原本马文才还想让马统去买一辆牛车，哪想到他娘也是成精了，除了一些吃住需要的散碎铜板外，她娘给他装的竟都是些上百两的银票。

    只要马文才敢随便拿出来用，便会立刻被抢的那种。

    明白财不露白，马文才只能含着眼泪用双脚丈量脚下的土地。

    等走到书院后，他整个人都阴郁了。

    见马文才情绪不好，之前那些与马文才相处的还算不错的同学，相继过来给马文才送来了家中带给他们的吃食。

    还不忘给马文才一个鼓励的眼神。

    马文才：“...”这些人的眼神是同情么。

    将不停给自己加油的同窗送走，马统开始收拾他们带来的东西。

    想到自己回来后还没拜访山长，马文才抱着马夫人为他备下的礼物，像裴山长的院子走去。

    可隔着很远的距离，便听到后院传来阵阵笑声：“转圈，爹爹，你快转圈。”

    听出那是女儿家的声音，马文才赶忙停住脚步，躬身高声提醒道：“学生马文才返校，现在拜见山长大人，还请山长赐见。”

    裴山长后院的女眷，绝对不能随便冲撞。

    emmm...靳青那女人不算在列。

    果然，马文才的声音刚刚落下，便听到院内传来了急匆匆的脚步声。

    好一会儿后，裴山长稳重的声音才从里面传来：“进来吧！”

    马文才赶忙恭敬应道：“喏。”

    身为世家公子，不管性情如何不好，可规矩却都是刻在骨子里的。

    急匆匆的走进裴山长的院子，却发现裴山长正背着手，一脸严肃的站在院子里。

    马文才刚想同裴山长说话，可的视线却落在院子中的一个怪东西上。

    两个圆圆的轱辘，一个三角形的架子，有一个车座和扶手，此时正被一个下人推着向屋后走。

    随着下人的推动，那两个轱辘正在同时转动。

    马文才目不转睛的盯着那个怪东西：直觉告诉他，这东西很好。

    见马文才心不在焉的往后瞟，裴山长清了清嗓子：“这个假期可有什么收获。”

    那东西是外甥女送他的过年礼物，据说叫什么“自行车”，虽然颠簸了些，却比骑马好上不少。

    因为这个车座不会将大腿磨得鲜血淋漓。

    马文才闻言赶忙弯下腰，却惊疑的发现裴山长的衣服下摆有些褶皱，似乎是曾经被人系在一起过。

    马文才：“...”完了，他对刚刚那东西更加好奇了。

    从裴山长的院子中出来，马文才磨磨蹭蹭的去了靳青的那边。

    他可不是挂念靳青，他只是过来帮他娘送东西的。

    平日里天天过来祸害他，怎么现在却躲着不见面了，是因为知道了他与祝英台退亲的事么。

    马文才越想越生气，就连脚步都重了不少。

    从今天起，靳青再别想从他身上骗走一分钱。

    气鼓鼓的走进靳青的院子中，却没想到靳青正蹲在院子中央，鼓捣着一个刚刚在裴山长那边见过的怪东西。

    看着靳青一摇脚蹬，车子后轱辘便在链条的带动下转了起来，马文才刚刚的那点子郁闷瞬间飞走：“这个卖不卖。”

    听到马文才的声音，靳青脸上带上一抹笑：“卖。”

    有冤大头送上门，为什么不卖。

