    看着只剩下了最后三尺大小的洞口，六人这一次不免都松了一口气，似乎胜利已经在向他们招手。

    然而就在这时异变突起，一声奇异的吼啸声突然远远传来，六人顿时脸sè狂变，这种吼啸声众人极为熟悉，在元灵岛攻防大战当中，这种吼啸声一直在指挥着那里的魔罗大军，让所有人都知晓了发出吼啸声的存在便是那隐藏在魔罗大军当中一直未曾露面的存在——天魔！

    那吼啸声极远，然而无形的音波对于在阵法护罩之外的魔罗大军却没有丝毫的影响，而在陆平等人眼中却比狂涛巨浪还要骇人。

    三尺的通道入口如同灌风的山洞，在半空当中发出“呜呜”的诡啸声，几人尽皆撑起护身罡气，却被这音波吹起了一阵阵如同波浪一般的涟漪。

    六人各自相看了一眼，眼见得那通道入口再次缩小了半尺，便有心要退走，可不等几人有所行动，就看到天空一片乌云翻滚，几乎遮掩了大半的天空，整个天地都显然无比的

    陆平双目当中青光一闪，一尺余长的利芒从双目当中与此同时，那宇文飞翔的双目当中“噼啪”一声炸起一道雷光，两人几乎同时大喊道：“不好，防御！”

    那乌云当中，一个人形轮廓在其中若隐若现，身周的黑雾如有灵般幻化成各种魔头，脸上表现出各种狰狞凄惨之sè。

    就在两人同时叫喊出声的刹那，乌云当中猛然传来一声震耳yù聋的吼啸声。

    吼！

    二人的声音顿时被这道巨大的吼叫声所淹没，一道几乎都可以用肉眼看到的声波一路传来将那空间都要挤得支离破碎，原本只剩下两尺半的洞口径直被这声波如同破布一般吹裂了一尺，余势不歇，直接向着六人神念当中肆虐而来。

    焰灵柩与孔千钧虽然都已经将法相召唤出了心核空间，但依旧惨叫一声，头顶的法相差一点就要被吹散了身形，而后便向后一路翻滚着去了，半空当中洒下了两人各自一口鲜血。

    宇文飞翔闷哼一声，头顶闪过一只神骏的金翅雷鹏，而后便被浑身上下溢满的雷光所淹没，而后宇文飞翔一路向后退开了数丈之远，这才缓缓的停下了身形。

    待得雷光散去之后，头顶的金sè雷鹏早已经不见了踪影，只留下宇文飞翔嘴角溢血，不过看情景至少要比焰灵柩以及孔千钧要好的太多。

    楚海啸在天魔吼啸声响起的时候也召唤出了法相竭力抵挡，楚海啸的法相是一头独角金鳞蛟，那金鳞蛟只是一个翻滚，法相庆云顿时化作层层的水浪，然而在天魔吼啸声当中一层层的被撞碎。

    眼看楚海啸也要步了宇文飞翔的后尘，却见旁边翻滚而来一片祥云，一头金sè的鹏鸟在祥云当中翱翔，而后祥云的边缘却是腾起了一层无形的火焰，将楚海啸的身形一下子遮掩在了祥云之下。

    秦世君头顶的九层琉璃塔再次一层层点亮，随着第九层被点亮，之前的八层又开始接连熄灭，而后陆平就看到一盏油灯从第九层琉璃塔当中飞了出来，琉璃塔的第九层随即熄灭，而那油灯的灯芯却是陡然被点亮了一颗豆大的火苗。

    陆平的目光微微一眯，就在这火苗亮起的刹那，陆平察觉到了一股势能燎原的威势就蕴藏在那豆大的火苗当中。

    那火苗赫然是天阶上品灵火星星之光！

    而那一盏油灯赫然是一件二劫灵宝！

    关闭<广告>

    难怪秦世君能够将九层琉璃塔尽数点亮，原本陆平还暗自惊异难道那秦世君已经练就了三道无上神通，却原来是因为这件二劫灵宝油灯的缘故。

    那秦世君将这盏油灯拿在手中，另一只手朝着油灯的灯盏当中一弹，一滴灯油从灯盏当中洒出，在秦世君的身前形成了一片油幕。

    见得那油幕之时便是陆平自己个儿也不得不动容了，这哪里是普通的灯油，根本就是水属上阶天地奇物猛火灵油！

    这种奇物虽是水属却是极为易燃，而且一旦点燃之后所发出的火焰威力极为强横，甚至可以媲美天地灵火。

    通常一滴猛火灵油在点燃之后便能够燃烧一整天，这可是不少虽是水属又极为痴迷炼丹的修士极为喜爱之物，也是水属士能够成为炼丹师的一条捷径。

    陆平当年成为炼丹师之后也曾考虑过寻找这种猛火灵油，不过此物之难得不在于诸如息土之类奇珍异宝之下，陆平却是一直没有机缘遇到。

    没有想到今rì却是在秦世君的手中见识到了此物，而且是被用来作为一件二劫灵宝的灯油来使用，陆平一时间觉得一向被称之为“多宝”的自己在这位水晶宫首席嫡传的面前应当甘拜下风才是。

    而后就看到那油灯的火苗逐渐拉长，将那一片油慕顿时化为一团火墙，那声浪席卷而来，顿时被那火墙阻挡，“嗤嗤”的声响当中，火焰不满的熄灭再点燃，而声浪也被消磨的越发的微弱。

    秦世君见得终于挡了下来，不由长长的吁了一口气，额头已经见汗，转身向着陆平看去，口中却是不由惊呼道：“天阶上品，碧磷魂火！”

    就在那天魔吟啸之声传来之时，陆平伸手一拉，一面小幡出现在陆平的手中，小幡一摇，一张巨大的云帆顿时在陆平的面前张开，无数的祥云将陆平拱在的鹏鸟围绕着陆平在祥云当中不断的盘旋。

    那天魔吟啸威能奇大，但大半的威力却是冲着修士的神念而去，而挂云帆虽然是一件一劫防御灵宝，但沧海老祖当年炼制成这挂云帆原本就是为了克制修魔的天赋噬魂神通。

    因此，在面对天魔的吟啸攻击之时，挂云帆的威能甚至还要在秦世君手中的那件二劫灵宝油灯之上。

    更何况就在那天魔吟啸临身之时，在祥云的边缘突然腾起了一层无形的火焰，将金sè的祥云烘烤的如同火烧云一般，那吟啸而引起的声浪在遇到这火烧云之时，顿时被点燃成一片碧绿的火浪。

    不同于秦世君那火墙与声浪的相互抵消，碧磷魂火是在自身以天魔所施展的噬魂神通的声浪为燃烧之物。

    就在这时，陆平发现楚海啸因为抵挡天魔的攻杀而显得有些力有未逮，心中一动，挂云帆顿时膨胀，将楚海啸也遮掩在了祥云之下。

    挂云帆虽然克制噬魂神通，但本身的防御毕竟有限，在陆平协助楚海啸抵御吟啸声波之时不可避免的减弱了自身的防御，然而陆平那堪比法相后期大修士的强横神念完全可以抵消这一部分影响，而陆平在六人抵挡这天魔一击也最为有惊无险。

    那天魔似乎对于陆平等六人能够抵挡下它的一击感到异常惊讶，天空当中的乌云迅速收缩，一双幽幽的光芒从乌云当中秦世君等人顿时遍体生寒，那两道乌光定然就是隐藏在噬魂黑雾当中那头天魔的目光，而陆平似乎觉得这两道乌光盯在自己身上的时间尤其长！

    通道已经再次收缩到了三尺以下，此时焰灵柩以及孔千钧均已经身受重伤，宇文飞翔与楚海啸也是真元大耗，秦世君与陆平虽然还留有余力，可一旦天魔再次发动攻势，单凭两人可再没有了抵挡的信心。

    然而奇怪的是这头天魔在将六人重创之后却是再没有了进一步的行动，陆平与秦世君有些讶异的对望了一眼，这个时候陆平才发觉通道收缩的速度似乎在加快，这会儿已经只剩下了两尺。

    秦世君这个时候也反应过来，转身看去时，却见周围弥漫的毒云已经在缓缓消散，毒修罗族群几乎被全灭，而远处十几道遁光已经眨眼间已经到了近前，其中便有六人各自所在势力当中的法相老祖。

    陆平与秦世君二人心中大定，知晓这一战魔罗大军对于成灵岛的图谋算是大势已去，至于成灵岛上虽然依旧乱战一团，但没有了后援的魔罗被消灭只是时间的问题，那天魔想来正是看到了通道入口恢复无望，而陆平等人身后援兵又至，这才没有再行出手。

    天康老祖一马当先，戊土真身依旧没有解除，身周盘旋着黑狱毒火，手中紧握开山钺落在陆平身前，见得陆平除了身周气息因为真元大耗而有些不稳之外，其他一切并无损伤，这才松了一口气一次你有些莽撞了！”

    陆平知晓这是老人家的一份拳拳爱护之心，当下道：“劳师叔祖费心了，弟子这一次确实有些莽撞，还好运气不错！”

    天康老祖点点头，叹了口气，脸上却又有一丝微不可查的得头看了看已经被各自势力长辈保护起来的秦世君、孔千钧等人战大局已定，你且先返回聚灵岛修养一番，这里的事情交给我们这些老家伙便是！”

    陆平经此一战自觉也是收获颇多，正有打算要回返闭关一段时间，将这番所得化为自身底蕴，于是道：“如此弟子便且先返回，师叔祖小心！”

    返身之时，却见楚海啸走向前来谢陆兄先前相助！”

    陆平见得楚海啸身后站着一位法相中期的修士看着自己面露奇来是碧海灵蛇一族的前辈修士，于是向着对方微微点头为礼，这才笑道：“楚兄客气了！”