    “龙煜！”娜灵的声音响起，将龙煜迷离的眼神拉回。

    是想起什么了吗？

    娜灵心中有些慌乱，看着男人脸颊之上泛起的丝丝红晕，眼神微闪。

    “这酒很好喝吗？竟是要将你的魂都要勾了去！”

    龙煜并没有回答，反而再次倒出一杯，一饮而尽。

    “我带他回去就行，你们不用管了！”

    天色逐渐昏暗，御厨香又迎来了新一轮的人流高峰，娜灵扶着龙煜艰难地从门口出来，将跟在身后的经理打发离开。

    看着等候在酒楼门口的各色车辆，心中一动。

    没有去龙家车子前，而是站在路口随意拦下一辆车，将龙煜塞了进去，自己随后也快速进去，眨眼间酒消失在车流之中。

    “大少！少爷喝醉了，娜灵小姐将他带走了！”经理捂着手机站在角落，看着远处的车流，眸中有些担忧。

    “他们的事不用管！再怎么样，也是他龙煜该受着的！”龙影手指敲击着身前的桌子，看着屏幕上的视频，眉头紧紧蹙在一起，看来x国又要热闹了，龙煜的记忆还没有恢复，也不知道蓝焰能不能将这一劫度过。

    正好趁此机会刺激刺激，至于最后能发展成什么样，也是他自己造成的，将他从琼花岛找回，带着娜灵回来的可是他自己，后果也该他自己承担。

    “那...大少，需不需要我们...”经理还是有些不放心。

    “说了不用管，做好自己分内的事就行了！至于龙煜他自己的事，该让他长长记性了，别因着失忆就松懈！”

    龙影挂断电话，手指在键盘上飞舞，一道道指令下达，x国的事不能坐以待毙，再任由那些人没有规矩地制造混乱，我们四家都得出事！

    娜灵坐在车内，看着倚靠在自己身旁的龙煜，眼中闪着光，最终，你还是属于我的！

    窗外的景色飞逝，车子最终停在了一家宾馆前。

    气喘吁吁地将龙煜抬上了床，娜灵浑身气力松懈，双手吃力地撑在床边，看着近在咫尺男人的面容，心中泛起阵阵欢愉。

    视线在男人的脸上刻画着，想要将男人的模样印刻在脑中，龙煜，看看你现在，还不是老老实实地躺在我身边，任由我摆布？

    为什么就不肯松口，为什么就不肯娶我？不肯说一句爱我？

    难道当初在琼花岛和我拜天神的时候，你就没有对我动过心？

    那你为什么还要同意？就为了让我救你？欺骗我？

    不过现在，这些结果我都不想知道了，马上，你就是属于我的了！

    那些虚假的结果又有什么用？

    苏米看看吧，这就是你深爱的男人，现在还不是乖乖躺在我的怀里？

    娜灵缓缓地伸出手，小心翼翼地将龙煜的衣衫解开，看着他胸前的起伏，眼神微暗，就算是假的，我也要让你不得不娶我！

    龙煜一连喝了三瓶烈火，原本还有些意识，但不知为何，在靠在娜灵身上后，一阵迷离的香薰味窜入脑中，将原本还有些许清醒的脑子瞬间变得模糊。

    微皱的眉头显示了男人身子的不适，一阵阵热浪从龙煜的体内爆发，急需释放热量的他，任由娜灵的双手在自己身上摩挲，接触到空气的皮肤泛起阵阵粉红。

    娜灵神情有些羞怯，看着男人健壮的身子，双手颤抖，视线定在男人的裤头上，那里随着男人的呼吸而起伏，一下又一下，似乎像是在不断地怂恿女人伸手。

    心下一狠，娜灵最终还是伸手，将男人的裤子退了下来，看着开始泛红的肌肤，娜灵吞咽了一下口水，心脏快速地跳动着。

    眼中竟是因为长时间的张开而有些湿润，龙煜，看看你现在还不是任我作弄！

    苏米是吧，没有想到你就是离开了这里，还能给我勾引龙煜！

    只是我怎么会就这样让他一直想着你，毕竟我可是为了他才出来的啊！

    娜灵站起身来，看着在床上赤luo着身子的男人，眼中尽是戏谑。

    看了眼窗外的昏黄的夕阳，似乎是不愿落下，尽力地释放着最后的火花，艳红的色彩照在屋内，晕染出暧昧的气氛。

    走到窗边，娜灵看着楼下飞快穿行的各色车辆，眼神晦暗，今天过后，龙煜就是我的了！

    一把拉上窗帘，房间内顿时陷入昏暗，娜灵转过身，将身上的衣物缓慢地解下，凌乱地丢落在地，打开床头灯，昏黄的灯光照得人肌肤泛着诱人的光彩。

    娜灵躺在龙煜身旁，靠近男人的颈窝，举起手机，接连拍了好几张照片，看着上面男人昏睡的模样，娜灵眼底的怨色更深。

    翻找到苏米的头像，将照片毫不犹豫地点击发送，看着信息发送成功的字样，嘴角的弧度越发加深，既然这样，那就让你们更加死心吧！

    反正现在龙煜也是我的了！

    看着躺在身边没有丝毫戒备的男人，娜灵伸手，躺在了男人胸前，伸手紧紧抱住。

    感受着从男人身上传来的阵阵温暖，娜灵原本激动飞快跳动的心出奇的平静，合上双眼，感受着男人心脏处有力的跳动，沉沉睡去。

    龙煜知道自己是在做梦，但就是醒不过来。只得不停地奔跑，身后是一条全身通红，燃烧着火焰的巨蛇，不停地追赶自己。

    滚烫的火焰飞溅开来，在自己身旁炸裂，激起的阵阵热浪让自己汗流浃背。

    不知跑了多久，龙煜终是没了气力，脚下的速度渐缓，看着身后紧追不放的大蛇，只是眨眼，全身就被蛇身紧紧地束缚，挣脱不开，蛇身的火焰出奇地没有将自己点燃，但是滚烫的温度还是令他难以喘息。

    挣扎着，撕扯着，龙煜终于粗重地喘息着猛地睁开眼，入目的是洁白的天花板，阳光被一层薄薄的窗帘阻隔，温煦的光洒在屋内，感受到胸膛上的异物，迅速掀开被子，看到的就是浑身赤luo的娜灵。

    许是冷空气的进入，刺激得娜灵缓慢地张开眼，朦胧迷茫的视线朝着男人投射而来。

    “这是怎么回事？”

    龙煜很是心惊，自己怎么会和她在一起？还和她躺在一张床上？

    脑袋的宿醉让他眼前有片刻的恍惚，昏昏沉沉之间终是回忆起，自己昨日在御厨香喝了好几瓶酒，之后意识模糊，再也失去了记忆。

    娜灵脸上带着羞怯，看着龙煜的眼神中充满了浓烈的爱意，“龙煜，昨天我本是想要带你回家，谁知道你硬生生将我带到了这里，还...”

    “没有想到你心里一直对我是有好感，我...”

    “你说是我带你过来的？”龙煜紧皱着眉，眼神幽深地看着女人，将掉落在地上的衣服捡起，迅速穿上，看着女人还赤luo的模样，冷冽的眼神猛地刺了过去，紧抿的嘴唇显露出了他内心的不喜。

