
        一个月后。

    总署十四层，ccb办公区。

    刘保强穿着西装，梳起大背头，拿着一份档案，步伐笔直的走进办公区。

    现任商业罪案调查科警司“何皓文”，正在跟a组的人马聊天。忽然一名伙计朝他使过眼神，何皓文把头抬起来，马上就见到一道人影。

    他看见“新人”进场后，连忙招招手道：“刘sir，恭喜，欢迎你来到商业罪案调查科。”

    一周前。

    刘保强已经通过升级试，成为港岛警队的一名总督察。

    在升完警衔后，立即就收到调职档案，从西区警署被调往总署，安排在商业罪案调查科做事。

    整个商业罪案调查科，归属于“刑事及保安处”，由李少泽总警司管辖。

    去商业罪案调查科做事，其实就是去跟“阿头”做事。

    嘿嘿，其实高层会议跟决定，早就顺利通过。

    无论是升级还是调职的消息，半个月前就已经传出来了。

    这对于刘sir，乃至西区警署的老伙计们来说，都是一个大好消息。

    这代表着李sir没有忘记西区那帮老人，能有提携的机会，一定会先提携他们。等同给以前的老伙计们，打入一针强烈的xīng fèn jì。

    而在刘保强离开之后，西区警署内部，也做出一些人事调动。

    首先，重案组暂时交给“雷小虎”管辖，诺仔则作为新生代，从接管军装组开始，正在稳步历练当中。

    陈晋依然反黑组做二号人物，宋子杰俨然已经成为西区大佬，各个行动组都要卖他面子。但是西区已经开始疯传，阿杰在也将在年底调入总署帮忙。导致陈晋现在根本不慌不忙，坐在反黑组的位置上非常舒服，就等着抬头做人的那一天来临。

    可以说，西区警署有罗沛泉这位署长看着，基本盘稳固，一点都不用担心。

    “总督察，刘保强，向何sir报到！”

    刘保强在办公室内跟长官握手后，啪嗒立正，肃穆敬礼，很给长官面子。

    “哈哈，刘sir，不用这么严肃，我们都是跟李sir做事的。”何皓文放下手，打了个哈哈，语气也很客气。

    既摆明立场，又大卖刘保强面子。

    招呼打过后，何皓文首先转过身，指着旁旁的小组讲道：“这是我们ccb的第一行动组，整个ccb最精锐的部队，交给你来管辖了。“

    刘宝强转头对伙计们露出一个笑容，点头致意，然后再想何sir说道：“多谢何sir信任。”

    “诶，李sir信任你，我就信任你嘛。”何皓文摆摆手，看起来一幅软骨头的样子，可是ccb伙计们并不觉奇怪。

    因为，何sir以前是跟“黄文彬”的，“黄文彬”扑街之后，他才接手现在的位置，担任商业罪案调查科的阿头。

    而且由于“黄文彬”的原因，他做事的风格强势不起来，可以说是刑事处所有二级部门的负责人里面，最弱势的一个人，也是最没存在感的一个负责人。

    李sir亲自从西区调来的心腹，不管是哪个二级部门，都必须好好重视。

    何况，是他一个负责人弱势的负责人？

    而在商业罪案调查科里，一共有行动组，讹骗案调查组，科技罪案调查科组、伪钞及伪造档案调查组......还有翻译、会计支援、以及行政组。

    其中行动组的许可权最大，可以参与各种类型的案件，并且是全员配qiāng的部门，实打实的权力大。一共只有一个小组，口头上都被称为“第一行动组”，代表在ccb里排名第一。

    剩下的讹骗案、科技罪案、伪钞及伪造档案组都是专科小组，只办相应的案子。翻译组、会计组、行政组，更是冷板凳的职能小组了。

    何皓文当然不敢让刘sir坐冷板凳，直接就把最精锐，许可权最大的部门交给刘保强。

    因为，谁都不知道，刘保强被李sir被调到ccb，是不是意有所指，已经想要查查谁。

    如果真是这样，还让刘保强坐冷板凳？恐怕明年他就要坐冷板凳了！

    索性先给刘保强递上一把利剑，就算李sir不想去砍人，端着这把剑也会赏心悦目，心情愉悦吧！

    何皓文可真是机灵鬼，刘保强也非常有礼貌的应道：“多谢何sir，我会多多向何sir学习。”

    “诶，客气客气，我还要多听你讲讲，当年李sir在西区的英勇事迹呢！”

    “我也希望能跟何sir多聊聊。”

    两人又礼貌性的互相寒暄几句后，何皓文便没有再多拉着刘保强说话。

    新人刚入职第一天，肯定有很多事情要做。

    何sir作为部门负责人，手底下也有很多档案要签，在聊下去，别人还以为他们两个在谈恋爱。

    很快，何皓文回到办公区，刘保强则跟十几名组员打过招呼，记下大家的名字后，答应晚上请大家吃饭。

    新官上任请吃饭，这已经成为新时代的老规矩。

    组员们怎么样给长官留下良好的第一印象，就要看晚饭时的谈吐风範了。

    随后，刘保强信步离开办公区，朝向十六层走去。几名行动组的女警员，则是拿着档案夹，看着他的背影，窃窃私语道：“刘sir好帅啊。”

    “听说以前李sir在西区的时候，西区号称警界颜值第一天团。”

    “啧啧，看来是真的哇。”

    “嗯，不过刘sir跟李sir比还是差点气势，做我男朋友刚够格儿。”

    女警说到这里，从抽屉里拿出化妆镜跟口红，殊不知，刘sir的孩子都上幼儿园了。抢帅哥，要趁早，她来晚了。

    刘保强没等到这些八卦，双手插袋，从楼梯口走出来后，直奔刑事部的办公区。刚刚站到玻璃门口，便看见穿着黑裙的王素贤在跟警员说话。

    “madam，好久不见。”

    刘保强喊了一声，走进办公区内。王素贤抬起头，朝她露出一个微笑：“刘sir，欢迎来到刑事及保安处。”

    “嗨，李sir呢？”

    “李sir跟陈sir在茶水间聊天，出门左拐。”

    “喔。”

    刘保强尬笑两下，发现王素贤依旧原来公事公办的态度。不过见到老熟人的感觉真好，整个“刑事及保安处”都充满温暖啊。

    “madam，你性感很多哦。”

    刘保强撩下一句话，反身走出办公室，在左边的茶水间里找到了李少泽跟陈家驹。

    刑事部，办公区里的其他警员，暗暗惊歎于刘sir的胆大。

    连刑事部的二号人物都敢惹？

    这新人什么来头啊！

    王素贤则是眉头一扬，盯着他离开后，才收回目光暗道：“老娘以前就不性感了吗！”

    ……

    “ccb总督察，刘保强向长官报道！”

    “李sir，陈sir！”

    刘保强站在茶水间里，乖乖向两位老长官敬礼。

    李少泽手上端着咖啡，瞥了他一眼问道：“牛奶、咖啡、还是红茶？”

    “算了，咖啡。”

    没等刘保强说话，李sir便指了指旁边的纸杯，刘保强连忙上前拿起纸杯，轻嗅一下，堆笑着道：“咖啡好，咖啡好，我最喜欢喝咖啡了。”

    “你不是最喜欢喝红茶吗？”陈家驹靠在柜子旁，一样捧着咖啡，却出声拆台。

    刘保强拿着咖啡不知如何接话，李少泽却跟陈家驹对视一眼，哈哈哈，在茶水间里笑出声了。

    “大佬说的对，大佬说的都对。”

    刘保强举起纸杯，咕噜噜喝着咖啡，用苦涩的味道，掩盖自身的卑微。

    李少泽这时候关心的问道：“总署的办公环境怎么样，喜欢吗？”

    “非常喜欢，只要能够跟着阿头在做事，不畏艰难，不惧险苦，全部都是小事情。”

    “呵，你现在负责哪个组？”

    李少泽完全把吹捧的声音当成耳旁风，直接询问起刘保强的安排情况。讲到正事，刘保强也拿出严肃的语气道：“第一行动组。”

    “不错，何皓文对你的安排还不错。”

    就连陈家驹都懂得第一行动组的位置，李少泽自然也是点点头，对于何皓文的安排表示满意。

    紧接着，刘保强忽然压低声音，主动问道：“李sir，你有东西要查吗啥？”

    正如何皓文猜想的一样，刘保强在上任之前，也反覆想过，为什么会被调到商业罪案调查科。

    巧合，还是另有安排？

    这一点必须确定一下，接下来才能指哪打哪，把对方杀个片甲不留。

    李少泽略微愣神后，抬眼看着他道：“你急着竖立威信的话，可以查查惩戒署，我觉得惩戒署现在乱！”

    “惩戒署？反弹是廉署的工作吧！”刘保强一时没反应过来，表情显得有些疑惑。

    李少泽笑着摇摇头道：“ccb跟icac简直是一家人，有收钱的黑手，就有洗钱的白手套，你看看有没有类似的公司老闆在坐牢，你自己找一件案子跟进就好了。”

    “yes，sir！”

    刘保强大前大亮，没想到李sir连套路都想好了，看来李sir盯住惩戒署很久了，惩戒署里可能有陷阱。

    作为升职后的第一站，刘保强怎么说，也必须把这一战打好。

    于是，在跟李sir，陈sir聊完后，他马上回到ccb的办公区，开始翻查最近的档案。
  