    第219章冷笑话

    邱梅要说的无非是明天让邱河跟着一起去省城的事。

    虽然于洪志肯定会用孵化机，但靠山山倒，靠人人跑，两边现在合作愉快，技术这玩意还是掌握在自己手里更好。

    免得万一出了什么乱子，人家甩手不干，反倒是邱梅一时间想不出办法。

    邱河自然应允，又提议道：“明天咱们把妹妹一起带着去吧。”

    小云宝去过的地方虽然比一般的孩子要多，却从来没去过省城。

    邱梅一想反正明天坐车去，孩子没那么受罪，也点了点头。

    “行，我过会把换洗的东西都准备好。”

    小云宝耳朵动了动，仿佛听到什么好消息般，嘿嘿笑了声。

    邱梅和邱河对视一眼，不约而同地跟着笑了起来。

    也不知道小家伙睡没睡着，还是又梦到什么好吃的了。

    ——

    “喂，在不在家？”

    宋启山果然一大早来了，把门敲得砰砰作响。

    邱梅拉开门，打了个哈欠，“来的够早的，先吃饭吧。”

    宋启山的脸上不着痕迹地浮现了一丝笑容，又很快收敛。

    “那也行吧。”

    坐在饭桌上，几个弟弟都用各自的方式看着宋启山。

    有不着痕迹打量的，也有邱雨这样明晃晃盯着看的。

    坐在饭桌边，宋启山咳嗽一声没话找话道：“大家还没吃呢吧。”

    正准备吃早饭的众人：“……”

    意识到说错话了，宋启山为了挽回尴尬场面又给大家讲笑话。

    “刚才我开车过来的时候压到一只鸡，然后我下车看到一个小孩。”

    “我问小孩，嘿，这鸡是不是你家的，你们猜小孩怎么说？”

    邱雨很给面子道：“是他家的？”

    宋启山：“他说不是，我家的鸡没有这么扁。”

    邱山：“……”

    邱河：“……”

    邱雨傻愣愣地问：“那你赔钱了吗？”

    邱梅嘴角抽了抽，“别说话了，好好吃饭吧。”

    这都什么乱七八糟的玩意。

    宋启山撇嘴小声道：“不好笑吗？我觉得挺好笑啊。”

    突然传来一阵咳嗽声，竟然是小云宝突然笑了起来，然后呛到了。

    邱梅急忙轻拍妹妹的背，“这是怎么了。”

    宋启山得意道：“看看，连你妹妹都听懂我的笑话了。”

    邱梅气得瞪他，“就你废话多，看把孩子呛的。”

    宋启山心虚地摸了摸鼻子，再不敢多话了。

    小云宝好不容易缓过来，发出咯咯笑声，宋启山悄悄朝她挤眉弄眼。

    看吧，总算有人欣赏自己的笑话。

    邱雨悄悄朝邱河凑过去，“这人看着怎么怪怪的？”

    邱河隐晦地比了比太阳穴，“可能这里有点问题。”

    邱雨深以为然，“我觉得也是。”

    邱山倒是看出来端倪了，上次见着宋启山的时候他就奇奇怪怪的，是不是喜欢大姐啊？

    不过看姐的模样，似乎完全没有意识到这点。

    吃完早饭后一行人上车，宋启山提议道：“坐在前面抱孩子太危险了，不然让你弟弟抱着呗。”

    邱河微微一笑，“没关系，姐力气大，不危险。”

    宋启山蔫头耷脑，只得上了驾驶座。

    唉，好不容易有机会和邱梅独处，看来没戏了。

    (本章完)

