    几经周折之下，两个人的婚期终于定了下来。

    长公主和燕宸曦离开之后，虞玦便被虞文巽叫到了书房。

    书房内，虞文巽看着窗外出神。

    虞玦看着他微微有些佝偻的背，眼眶不知道为何微微有点湿润。

    在她的心中，父亲的形象一直是虞文巽这样的。虽然他不是什么大英雄，有时候也会犯糊涂，平日里不会说很多关心的话，但却一直默默的用自己最为笨拙的方式表达自己的关心。

    从她牙牙学语开始，抱着她笑，关心她安慰她的一直是虞文巽，她从来没有想过，她的父亲会是别人……

    “还傻站在那干什么。”虞文巽的声音打断了虞玦的出神，虞玦“唔”了一声，看着虞文巽风尘仆仆的样子，终究忍不住心酸，眼眶一热，眼泪“唰”的一下掉落了下来。

    虞文巽板着一张脸，本来是想好好训斥她一番的。这小祖宗倒好，他还没开口呢，她倒是先哭上了。

    原本还冷着一张脸的清平侯顿时手足无措的看着眼前的小姑娘，先还是硬着声音道：“我又没骂你，哭什么。”

    虞玦不说话，眼泪掉的厉害。

    虞文巽这下也没辙了，道：“不就是嫁给燕宸曦那个兔崽子么，虽然我不喜欢他那目中无人的样子，但你若是喜欢，想嫁就嫁。若是觉得婚期太晚了，我让你大哥再去跑祁王府一趟，把婚期改近一点，你想什么嫁到祁王府就嫁。”

    原本虞玦心里头正难过着呢，没想到被虞文巽这般一说，倒是啼笑皆非了，眼睛红红的，看着虞文巽道：“哪有您这样的，上赶着将女儿送出去。”

    虞文巽就这小祖宗总算没掉眼泪了，心底长长的松了口气，道：“你当我愿意啊，若非是燕宸曦那小子太过于卑劣，将我们骗到了并州去，我打死也不会将你送到那里的！”

    虞文巽气势汹汹的说道，提到燕宸曦三个字都是咬牙切齿的。

    虞玦听着微微一愣，倒是没想到父亲和嚣张离京这么久，还真是燕宸曦做的！这人……

    一时间虞玦也生气了，当真是为了娶她，三十六计都用上了。

    只不过……

    “父亲，您怎么察觉到是燕宸曦做的手脚啊？”虞玦好奇的看着虞文巽问道。

    不是她看不起自己父亲，而是……自家这位父亲，平日里粗心大意惯了，依照燕宸曦的手段，只会将他瞒的严严实实的，断然不会被他看出什么端倪。

    虞文巽倒是没隐瞒，道：“我们走到半路上的时候，是你大哥看出了不对劲，所以又返身折回来的。”

    虞玦这才了然，虞长风心思素来缜密，燕宸曦的手段骗过虞文巽绰绰有余，但是想要瞒过虞长风，却还是有一定的难度的。

    燕宸曦大概也万万没想到吧，一切都在算计之中，没想到到了最后的紧要关头竟出了纰漏。想到今日燕宸曦冷着的脸色，虞玦很不厚道的笑了……

    虞文巽看着虞玦脸上的神情变化，心底微微叹了口气。他原本还想问虞玦是否是真心想嫁到祁王府的，如今看她这个样子，是不用再多问了。

    “日后就算你嫁到祁王府……过的要是不开心就回来吧，这里永远是你的家。”

    就在虞玦出神的时候，忽然听到虞文巽来了这么一句。简单朴实的话，却狠狠的撞击在了虞玦的胸口。

    这里……永远是你的家！

    突然，虞玦想到了前世的事。

    前世的那三年，虞文巽放下狠话说不许她回清平侯，她便整整三年未曾入过家门一步，直至父亲临死之前，都没能见他最后一面。

    后来再一回想前世之事，又何尝不是他们父女二人在相互赌气呢。

    虞文巽不肯低头，她也不肯低头，到了最终却是无可挽回的境地……

    她心底一片酸涩，根本就无法用言语描叙。幸好这一世，她知道了虞文巽的苦心，更加能理解他的不容易。

    原本，虞玦是想等虞文巽回来，问他关于自己的身世之事。但这一刻，虞玦将到了嘴边的话，又咽了回去。

    她不想让虞文巽知道，她已经知道了自己的身世，至少这个时候能瞒得住一时是一时。

    所以虞玦也并没有问虞文巽他们去并州所为何事。

    能让虞文巽这么紧张，风尘仆仆的赶过去的，只有与她的身世相干。

    “父亲赶路辛苦了吧，今天中午我亲自下厨，父亲您想吃什么？”虞玦笑眯眯的问道，漂亮的杏眼亮晶晶的看着虞文巽。

    虞文巽认真的想了会儿，道：“我家小阿玦许久都没下厨了。你做什么父亲就吃什么，菜不重要，一定要有酒！”

    说着可怜巴巴的看着虞玦，向她告状道：“你大哥现在越来越古板了，我和他赶路的这些天，一滴酒都不让我沾，馋死我了。”

    父女二人或许这个时候都隐隐有所察觉有什么不一样了，但当真相被捅破之前，谁都不愿意少破坏来之不易的亲情。

    午膳的时候，是虞玦亲自下厨做的。

    樱桃肉、糖醋排骨花雕醉虾，都是虞玦拿手的菜。

    中午用膳的时候，说是一家人团聚，但是云氏抱恙称病，没有过来，倒是他们父女兄妹几个人用膳，气氛是前所未有的融洽。

    用膳的时候，虞长风夹了一大块排骨到虞长昭的碗中，虞长昭笑眯眯的收下了。看着之前一见面就斗的死去活来的兄弟二人，竟有如此罕见的相处和睦的时候，虞玦看的目瞪口呆。

    总觉得，她好像是忽略了什么？

    看着虞玦惊讶的神情，虞长风微微一笑，风轻云淡的说道：“这排骨给长昭，是奖他的报信有功。”

    这下虞玦总算是知道虞长风和虞文巽怎么回来的这么及时了，原来侯府出了个小叛徒。

    看着虞玦意味深长的目光，虞长昭笑的心虚道：“姐姐，我这不是怕你被祁王骗了么。”

    他害怕得罪了四姐姐，以后就没点心吃了。

    虞玦看着他心虚的小模样，不由笑了，给他夹了一筷子花雕醉虾，道：“你做的很好！”

    燕宸曦那厮步步为营，算无遗漏，也该让他吃瘪。

    虞长昭见虞玦没生气心底长长松了口气，扒着饭吃的更欢了。

    一时间兄妹姐弟三人眼神交汇，风滚暗涌了一番，唯有虞文巽依旧不知怎么回事，饮着杯子里的酒喜滋滋的。

    一家人团聚，兄友弟恭，和和睦睦，真好啊！

