    可显然，苏晚没解释的意思，宋擎苍也没再多想，很快，宋擎苍的注意力就瞬间集中，温津的车子跟了上来。

    一个苏家的大小姐，怎么会经历这些，明明苏晚在自己的记忆里，一直都在江城生活。

    苏晚在开车，在这样的环境里，容不得片刻的分神。

    温津的速度也并不算慢。

    他们彼此都有子弓单，但是在这样的情况下，谁都不能用，所以两辆车子在不断的碰撞的，金属的碰撞下，火花四射的。

    狭窄的山道上，随处都是险象环生。

    苏晚的手就这么抓着方向盘，不敢有片刻的分神。

    “往十点钟的方向。”宋擎苍压低声音，没由来的说了一句。

    苏晚一点怀疑都没有，方向盘一转，朝着十点钟的方向，没看起来就像是自杀式的袭击，而这样的速度里，也给苏晚和温津的车子拉开了距离。

    宋擎苍就趁着这几秒的空档，手中的石子快速的朝着温津的方向飞驰而去。

    温津被苏晚的动作弄的一怔，来不及反应的时候，手背被击中，方向盘松开，而轮胎传来尖锐的声音，另外一枚石子就已经打中了温津的轮胎。

    温津的车子后翻，彻底掉落。

    苏晚也在第一时间，就在硬生生要撞到山崖的时候，掉转车头，车子继续飞速狂奔。

    但两人都没因为这样的事松了口气，只要最终没出去，在这里，他们都不能轻易的放松警惕。

    在车子的后视镜里，苏晚看见温津的车掉了下去，想再看的时候，车子已经拐过山道口，什么都看不见了，苏晚低敛下眉眼，没说什么。

    是从来没想过，有朝一日她和温津会如此。

    在那一段年少的岁月里，苏晚彷徨游走在各个圈子里，一次次的投资，一次次的获利，但是却又凶险无比，高收入意味着高风险，而那些在暗处的人，各个都想着致苏晚于死地。

    苏晚却浑然不知，那是年少情况的嚣张，一直到苏晚身陷险境，险些被人彻底的曝光，苏晚才后知后觉有了惊恐，但是下一瞬，苏晚却被温津带了回来，顺利的从这件事里被彻底的摘除干净，而苏晚随之也加入温津的组织。

    而温津对苏晚的纵容，是显而易见的，甚至就连苏晚无缘无故的要离开组织，温津都不曾打压过苏晚。

    在少年情动的时候，苏晚不否认，自己对温津是喜欢的，而现在，这样的喜欢，却是用最惨烈的方式结束，在迫不得已的选择下，苏晚并没选择温津。

    宋擎苍的出现，却好似在瞬间超越了一下。

    苏晚没说什么，她想到了当年也在这个训练营里面，那个处处针对自己的男人，四处都在给自己下套，苏晚是九死一生的出来，那时候苏晚不知道多恨这人。

    可最终，却是这个人，把生的希望留给了自己，苏晚九死一生的从训练营里出来，再回眸，看见的却是这人冲着自己笑，淡然的笑的，而后他缓缓的闭上眼睛。

    各种各样的画面，冲击着苏晚，很长的时间，让苏晚根本缓不过神来，好似在瞬间就被人逼迫到走投无路的境地了。

    宋擎苍看向苏晚，好似苏晚的任何情绪，宋擎苍都可以清清楚楚的感觉的到。

    但这里并非是聊天的好地方，所以宋擎苍没说什么，最终就只是无声的看着苏晚，在车子停靠在最终的目的地的时候，宋擎苍率先下了车，迥劲的大手已经把苏晚的手包裹在了掌心里。

    苏晚没说话，快速的跟着宋擎苍朝着目的地的方向走去。

    只要拿到线索，他们就会离开，而训练营里，最大的危险，都在这里。

    之前的一切，在最终的时候，会显得微不足道，因为人在唯一的生机面前，可以拼尽全力。

    “跟着我。”宋擎苍平静说着，“不管发生任何事情，我都会在你前面。”

    “好啊。”苏晚笑，忽然，她就这么认真的看向了宋擎苍，“不论何时何地吗？”

    这个时间点，也不适合聊这些，但苏晚没忍住：“包括在宋家的利益面前？”

    宋擎苍轻笑一声：“是。”

    这个答案，却显得坚定无比，和温津告诉自己的截然不同，苏晚在这一刻信了，不管宋擎苍是几分真心，但是在这一刻，苏晚却丝毫没任何的怀疑。

    两人的手一直没松开过，就这么朝着目的地的方向走去。

    一直到目的地，他们闪躲过了无数次的袭击，一直到把这些障碍都彻底的解决，他们看见了那个带着线索的盒子。

    “在这里等我。”宋擎苍说的直接。

    苏晚没勉强，后背的疼痛在这一路的奔袭里，早就已经不堪重负了，万一这里还有暗杀，那么她和宋擎苍一起去，只会给宋擎苍带来麻烦。

    所以苏晚安静的留在原地。

    周围静悄悄的，苏晚的眼神直落落的看向了宋擎苍的方向，一直到宋擎苍破解所有的密码，顺利的拿到盒子后，苏晚才松了口气。

    而就在宋擎苍转身的瞬间，宋擎苍的眼神却越发显得锐利起来：“小心温津。”

    苏晚错愕了一下，来不及反应，脖颈上已经传来迥劲的力道，下一瞬，苏晚整个人被扣在温津的手臂里，被提了起来。

    一把木仓就这么抵靠在苏晚的额头，只要苏晚挣扎，那么子弓单就能射穿苏晚的脑袋，苏晚没有活命的机会。

    苏晚一动不动，而宋擎苍也一动不动，在试探里，他一步步的朝着温津和苏晚的方向走来。

    两人在对峙。

    苏晚在片刻的错愕后，就渐渐的冷静了下来，她在找机会，苏晚是没想到，温津竟然在这样的情况下还能活下来，明明车子就已经掉落山崖了。

    唯一的可能，就是在车子掉落山崖的瞬间，温津就已经勾住了悬崖峭壁的边缘，才能顺利的上来。

    而这么快的速度能赶到，温津的能力并不容小觑。

    苏晚也不敢掉以轻心。

    “把她放了。”宋擎苍冷静的开口，一字一句的和温津谈着条件。

