    修长的身影，站在逆光处。

    背后是傍晚金黄色的余晖，刺眼亮澄，背前却是深渊一般的黑暗。

    没人能看清来人的脸，只能从森森的语气里，听出磅礴如野兽的暴戾。

    “陈大，你想怎么死？”

    短短几个字，吓的陈大一个哆嗦，竟是当场就痿了。

    他身O下的女人尖叫一声，惊慌失措地扯了被子盖住身体。

    陈大回过神来，只嗅到一股子甜腻的花香味。

    他心头发虚，可面上色厉内荏：“哪里来的龟O子小，不知道你爷爷正在办事么？给老O子滚出去。”

    来人踏进来，花香越发浓烈。

    陈大心一横，跳下床蹦起来就要打人。

    哪知道，他手脚才动，下一刻扑通一声，整个人倒栽摔倒在床上。

    水泥的地面，摔的陈大鼻血横流。

    陈大试图爬起来，但无论他怎么动作，手脚都像煮熟的面条似的，使不上一丝力气。

    陈大惊恐了，他终于察觉出不对。

    高大修长的身影缓缓走近，斜长的影子投落到陈大身上，将他整个人都笼罩住。

    如同吃人的凶兽，锁定猎物，无处可逃。

    陈大紧张地吞咽口水，仓惶抬头。

    “是你！”陈大惊呼出声，“秦封！”

    秦封居高临下，狭长凤眸半掩，浓黑眼瞳中暗潮涌动，犹如噬人深海。

    陈大呼吸粗O重，眼神闪烁：“秦封，你这是干什么？”

    秦封薄唇抿成直线，他没有说话，也没有质问什么。

    陈大稍稍宽心：“秦封，我没再得……”

    然一句话未完——

    “嘭”秦封抬脚，狠狠踹在陈大下颌，将人踢飞出去，后脑勺撞床棱上。

    “啊啊啊！”床上的女人放声尖叫，瑟瑟发抖缩成一团。

    秦封面无表情：“滚！”

    那女人忙不迭从床上滚下来，手软脚软，摸爬打滚地逃了出去。

    房间里，再无第三人。

    陈大慌了：“你……你要干什么？”

    秦封五指伸展，手里的香花残瓣飘落下来，凋零而凄美。

    陈大不断往后缩，房间里的那股香味猝然间变了，变成了一种辛辣到直让人打喷嚏的刺鼻气味。

    陈大喷出血来，忍不住接连打喷嚏，每打一下就是满口鼻的鲜血。

    他伸手一抹，顿时吓到脸色惨白。

    “我说，我什么都说，”陈大哭嚎着，“是白苏，白苏给了我五万，要我毁掉你种的花。”

    秦封手里，捏着拇指大的玻璃瓶。

    他拔了瓶塞，将其中半成品的液体倾倒在陈大身上。

    陈大想躲，然而他根本躲不开，香味如影随形，像跗骨之蛆牢牢的攀附在他身上。

    “我没想打伤你的狗，”陈大一股脑全坦白，“我本来是趁它不在才溜进你家的，可是谁知道它提早回来了，我不是故意的……”

    任凭陈大说什么，秦封依旧不吭声。

    确保玻璃瓶里的液体全淋到陈大身上后，秦封蹲下身。

    黑如深渊的眼瞳，没有缰绳桎梏的时候，眼圈一圈全是暗如鲜血的猩红色。

    胸腔之中的暴戾，犹如破除封印的魔鬼，叫嚣着要以人命来祭祀。

    秦封，比以往任何时候都失控。

    他像分裂成了两个人，一个无比清醒理智，一个是剩无边无际的毁灭欲。

    这一次，他完全不用苦苦拉拽着理智，阻拦自己失控。

    盖因，陈大触了他的底线，犯了他的忌讳。

    “你知道吗？”秦封捏着陈大下巴，将各种香花往他嘴里塞，“我一直是想放你一马的。”

    他塞一朵香花，脸上表情就惋惜一分。

    “我真的不想做这种事，但是为什么你总是逼我呢？”

    “你和白苏都在逼我，逼我出手杀掉你们。”

    “这么美的花，这么好的香品，用在你们身上，我嫌恶心。”

    陈大呜呜喊着，秦封一把卸了他下颌骨，叫他一句话都说不出来。

    他低沉的嗓音，充满刺骨的危险，说出来的话别扭又违和，和平时完全像是两个人般。

    塞完了香花，秦封找了根筷子，从陈大嘴巴里捅进去，像是灌装香肠一般，逼迫陈大吞下香花和枝叶。

    “魏氏三大传奇香之一的情香，见识过吗？”秦封轻言轻语问陈大。

    陈大惊恐摇头，他察觉不到身上的变化，可只觉得空气里全是各种各样的香味。

    秦封勾起嘴角，脸上笑意盎然。

    那笑容，和平时他调制出极品香之时一模一样。

    陈大，成了他的作品！

    秦封用抽纸，慢慢擦干净陈大脸上的血。

    “别担心，你死不了，”秦封说的慢条斯理，“你不仅不会死，还会见识到情香。”

    话罢，他低声笑起来，凤眸妖冶邪佞。

    陈大还没明白过来，四面八方倏地传来簌簌轻响。

    那声音，像蜘蛛爬过枯枝，又像蛇群在地面婆娑爬行。

    下一刻，陈大瞪大了眼睛，盯着秦封身后，满脸都是惊悚。

    秦封一步一步往后退，直到退至房门前，他适才驻足。

    陈大四肢都在抽搐，他想动可双腿木木的毫无知觉。

    他五官扭曲惊恐，像是见到了此生最恐怖的事情。

    “救我，”陈大朝秦封伸手，“救我救救我！”

    秦封侧脸冷漠：“你又不会死，不需要人救。”

    就这一句话，房间里那簌簌的声音越发大了。

    紧接着，无数五毒虫从窗户墙角等，但凡能钻进来的缝隙中钻出来。

    蜘蛛、蝎子、蜈蚣、小蛇还有蟾蜍等等，色彩斑斓大小不一。

    这些五毒的目标很明确，就是陈大！

    蜘蛛怕上他的腿，蜈蚣钻进他的衤当部，品种不一的蛇缠到他身上。

    眨眼功夫，陈大身上就布满了各种五毒虫。

    他脸色死白，整个人动也不敢动。

    “啊啊啊啊啊！”他惊恐至极的嚎叫起来，哆嗦间身下竟是蔓延出马蚤味黄水。

    陈大被吓尿了。

    秦封周围半米，没有任何五毒虫敢接近。

    那些小东西，疯狂盘到陈大身上，仿佛他是吸收虫的雌虫，散发出的气味，能让所有五毒虫失去理智。

    陈大确实不会死，只是身上香味一日不除，不管走到哪，都会吸引无数的五毒虫跟随。

    陈大生不如死。

    秦封最后看了陈大一眼，他缓缓往家的方向走。

    他的很慢，一步一步像是带着镣铐。

    待走到村中央的时候，秦封眼底的暴戾已经稍加退散。

    四肢百骸残留的亢O奋，随着血液流动乱蹿，并带出病态的满足感。

    秦封清楚知道，这是不健康的、扭曲的心理状态。

    他有些不敢在这时候回去见小团子了。

    这样的自己又坏又恶，正是宝宝最讨厌的那种人。

    他变成了宝贝最厌恶的那种人了啊。

    “爸爸！”蓦地，小团子软糯糯的小奶音响起。

    她像小炮弹一样飞扑过来，一把抱住秦封的腿。

    团子仰起小脸，眼圈还有点红：“爸爸，你去哪了呀？濛濛喂饱了将军，都等你好久了。”

    秦封心脏悸动，指尖不受控制地颤抖了下。

    小团子蹭着爸爸：“爸爸，濛濛会很乖很听话的，爸爸不要再让濛濛等好不好？”

    她不喜欢等爸爸，其实更怕等不回来爸爸。

    团子挠挠小呆毛，困惑歪头。

    咦，濛濛好像很久很久之前，等过谁呢？濛濛等了很久的哦……

    小团子想不明白，便丢到脑后不想了。

    秦封弯腰将团子抱起来，嗅着她的奶香味，情绪逐渐平静下来。

    他拿微凉的鼻尖蹭团子小脸：“好，以后不管爸爸去哪，都把宝宝揣怀里带上。”

    小团子高兴了，她吧唧亲秦封一口：“最喜欢爸爸啦。”

    秦封三两步回到家，才进门他瞅着肚皮浑圆的将军沉默了。

    秦封心里有股不好的预感：“宝宝，你喂了将军多少肉？”

    团子理所当然：“全部呀，将军肚肚饿饿，濛濛喂将军好棒棒。”

    秦封崩：“宝宝，那咱们晚上吃什么？青菜萝卜吗？”

    团子：“QAQ！！”

