    “啊，你们可真是好人，不过战神学院的神系们都是很忙碌的，那边是他们的办公大楼，只是你进去后根本找不到人，他们都在自己的宅子中，或者正在跟女学生们做一些开心快活的事情，这是个美人窝，一个埃尔亚城中与世隔绝的美妙之地。”
    柳依依很轻柔的说话，然后就转身走了。
    她没兴趣继续聊下去，即使他们三个都是帅哥。
    走出去没多远，也就是几步，她听到了后面三个男人的对话。
    “杨牧，我们完全可以凭借自己的力量保护民众，为什么要来找神系？”
    "是的，我不喜欢这里，虽然这里都是美女，但我发现她们似乎不过是神系的玩物罢了，在天择城也有这样的地方，我一直想要让父亲把神系驱逐，可我的父亲却认为神系能够保护人类，我一点也不同意这样的观点。"
    “刘云海，朱傲天！前几天和我的两个老婆分开，她们是怎么告诉你们的？没说让你们一切都听我的？老子凭什么去保护那些跟我鸟关系没有的平民？我能出面过来找战神学院的神系，这就已经算是仁至义尽了，你们少她娘的跟我磨磨唧唧，不知道我看到你们两个就烦？”
    “杨牧！你别乱说话！思佳是我的未婚妻！你们之间的关系已经是过去时！”
    “不错，相茹最终也会属于我！”
    “哼，两个白痴，猪猪，胖大海，你们两个最好别惹我，老子忍耐你们是用了极大的力气。”
    “老子不叫猪猪！”
    “我踏马一点也不胖！别叫我胖大海！”
    咦？
    柳依依停下脚步。
    杨牧？
    这名字好熟悉啊。
    在哪里听过？
    啊！
    对了对了！
    杨牧！
    如今整个埃尔亚最有权力的男人！
    他在隔离区域带领几百万军民对抗丧尸，而且这几天有传闻说，在杨牧的领地内有一条通向围墙外面的路径，很多军民已经开始撤离。
    当然，这个消息大多数人都觉得不太真实，认为是假的。
    可无论是真是假，都不妨碍杨牧货真价实的地位。
    这是一个真真正正的人类，议会区域的大范围面积内已经是无人管的状态，隔离区域的围墙内却是井井有条，这一点每个人都知道！
    柳依依的眼睛一下亮了起来，她快速将自己的重心移动向身体右侧，硬生生的踩断了自己右脚上九公分长度的高跟，身体一下倾倒，最后发出一声惊叫，那声音高亢而激荡，五十米范围内的人们估计都能听到。
    柳依依只觉得自己的右侧手臂生疼，这一下假摔的可是用了真功夫，胳膊会不会骨折啊？
    “喂，怎么了小妞？”
    身后，传来了那个男人的声音，柳依依知道，那是杨牧！
    她心中一喜，却不能回头，让自己身体变得扭曲，屁股与腰形成弧度，翘起来的样子一定很诱人。
    然后她努力挤出了几滴眼泪，柔弱的道：
    “呜呜，摔倒了，痛！”
    “啊，我来看看。”
    那男人是从她身后过来的，直接快步从她腰间迈过，柳依依看着他的黑色短裤微微皱眉。
    哼！
    他真是那个杨牧吗？
    一点礼貌不懂？
    一位淑女摔倒了，他竟然直接从她的身上跨过去？
    心里是很不爽的，可柳依依并没有表现出来。
    这时杨牧已经出现在她的眼前，伸手拉着她的胳膊，把她拽起来。
    柳依依就干脆坐在地上，然后看向自己裙子右边，满意的抿了嘴，当然没有笑出来。
    她今天穿的是一件到膝盖的包.臀紧身裙，刚才跌倒的时候她故意把腿劈开的很大，果然让裙子撕裂了，右侧出现了很大的开口，让她洁白的小腿和同样洁白的大腿连成一条线。
    她有着一米七的身高，全身最满意的地方就是腿，那是绝对没有任何一点点瑕疵的完美。
    皮肤，光滑度，外形，小腿大腿比例，当然还有她的一双脚！
    在这美女如云的精英女子学院，柳依依对于自己的容貌并无自信，在所有的美女中她或许能排入前一百名，这个成绩也算不错，毕竟这个小学院里有两千美女。
    然而对于自己的腿，柳依依有着百分之一百二的自信，认为在所有的美女里，那也是能进入前十的。
    柳依依在坐起来后目光快速在杨牧的眼中划过。
    咦？
    他看起来没那么多冲动？
    明明看了自己的腿，却只是以一种欣赏的目光，难道他不好色？
    不可能！
    末日里她还没见过不好色的男人！
    “啊啊啊！这真是好腿，哈哈，够老子玩一年的了。”
    说话间，杨牧的手直接在柳依依的大腿上划过。
    柳依依触电了一般，只觉得那只贼手真是一点也不客气。
    从她的胯骨上向下摸，竟然一直摸到她的膝盖，离去的时候还掐了一下她的肉！
    “杨牧！”
    他身边两个男人也过来了，立刻怒吼出声，眼睛都瞪圆了，眼中冒出了火气。
    什么情况？
    他们怎么这么生气？
    难道他们两个是杨牧的男朋友？
    而杨牧的口味是这样重吗？
    男女通吃？
    真是见鬼！
    自己刚才还以为他不好色，他简直比这个学院里任何一个神系都还要好色。
    人家神系好歹也顾忌着神的体面，在大庭广众下可不会承认喜欢搞人类的女人，更不会做出如此下流的动作。
    而他，似乎一点心理障碍没有。
    “看看你们，激动个鸟？人家姑娘摔倒了，我只是给她检查一下是否有摔骨折，现在我确认了，她完好无损。”
    “骗人！你分明在占她便宜！我一定会将这件事记录下来，告诉温思佳！让她看透你是个怎样的渣男！”
    “猪猪！别上纲上线啊，老子就算摸了又怎样，长得好看难道不能让摸一下？她又不是你妈。”
    柳依依坐在那里目瞪口呆了。
    什么鬼？
    这男人一身的痞气，完全就是个街边小混混的模样，根本不像是一位领袖啊！
    难道自己弄错了？
    他根本不是封锁区内的那个杨牧，只不过是同名同姓的？
    “行了姑娘，你的身体没事，那哥哥就走了，谢谢你给我指路，还有走路小心一点，这草地上实在是不适合穿高跟鞋，当然了，你这样的腿脚，不穿高跟鞋实在是浪费，你很漂亮，尤其是你的下边......我是说腿，下盘懂吗？嘿嘿，中文真是博大精深，所以我喜欢做国人。”
    他说话间就站起来，然后带着两个对他怒目而视的男人走了。
    柳依依就坐在那里发呆许久。
    这变态！
    堂而皇之的占了她的便宜，然后竟然扬长而去？
    如果她没看错的话，走出去几步后他的步子就加大加快了，分明是有逃跑的嫌疑。
    占了便宜就脱身，这简直就是渣男中的极品渣，真是气死了人。
    柳依依坐在那里气了足足五分钟才起来。
    自己的勾引计划失败了，杨牧和那两个疑似他男朋友的小子已经不见了踪迹。
    柳依依崛起了嘴巴，一点也不开心，只觉得今天处处不顺。
    好吧，现在还能干嘛呢？只能返回宿舍，这原本就是她的计划。
    身体确实丝毫没受损，毕竟她也是一个五级黄色石战斗者。
    只是高跟鞋的一个鞋跟断掉了，所以走路还是一瘸一拐，慢慢悠悠，最后她干脆把鞋子脱了走。
    精英女子学院有独立的围墙，位于战神学院的东边，而宿舍楼却在精英女子学院的西边。
    柳依依走了许久的时间才返回了自己的宿舍。
    楼底下有管理宿舍的阿姨，平时负责打扫卫生什么的，也是个国人，还是柳依依妈妈的老乡，平日里话特别多，尤其是看到柳依依的时候。
    据说她们全家在末日前是来到美地卖煎饼果子的，结果运气不太好，刚到美地就爆发了末日危机，她的老公在那场浩劫中变成了丧尸，其他家人也死了，只有她自己留了下来。
    如今她也是半老徐娘，风韵犹存。
    精英女子学院嘛，当然不能让丑女人进来，就算是个看门的保洁阿姨，那也要很漂亮的。
    而且柳依依知道，貌似这位阿姨还被一个神系睡过，可笑的是那个神系同样也睡过自己宿舍的女生苏尔吉利。
    所以苏尔吉利就和这位阿姨是情敌。
    这让柳依依怀疑，这位阿姨之所以对她那么热情，不过是为了刺探情敌的消息而已。
    可讽刺的是，睡过她们的那位神系也是学院里的一个真正色神，据说被他睡过的女学生已经有几百个，柳依依真的很怀疑，其实那位神系可能根本已经不记得苏尔吉利和扫地阿姨是谁了。
    这是人类的悲哀吗？
    这是人类女人的悲哀吗？
    柳依依对此嗤之以鼻，对与此有关的所有事都看不上。
    所以她根本不喜欢宿舍里的女生苏尔吉利，也不喜欢这个扫地的阿姨。
    “啊！依依回来了！”
    扫地阿姨果然又热情的从保安室走了出来。
    说是保安室，其实就是扫地阿姨吃住的地方，就她自己一个人。
    房子墙壁上有一块很大的玻璃，这能让她看见进出的所有人。
    柳依依心情非常不爽，可是她还是笑着道：
    “嗯，是啊，现在学院也没什么课程了，外面乱成了一锅粥，没有人有心思上课了。”
    “可不是嘛，也只有咱们战神学院在神的庇护下还如此的安宁。”
    “嗯。”
    “依依啊，我看你们宿舍的那三个女的都已经回来了，你真是个好姑娘，不跟她们一起玩，离她们远点，她们都不是好东西，一个个的都是小表字！”
    柳依依在心里对扫地阿姨竖起了中指。
    她们确实不是好东西，可你以为自己是好东西？你不过是个老表自！
    柳依依心中是这样想，可脸上没有丝毫的表现。
    “嗯，我喜欢一个人进进出出。”
    “可真好，我和你妈是老乡呢......”
    柳依依加快了脚步，这个话题不能开，一旦开启这位阿姨就能说上个十分钟，简直是太讨厌了。
    “嗯，是啊，阿姨我鞋子坏了，先上楼了，等一会下楼在和你说哦。”
    柳依依用很乖巧的声音说话，然后如同小兔子一般的光脚跳上楼梯，上了二楼后终于摆脱了扫地阿姨的视线。
    “哼！白痴！”
    柳依依轻轻说出这两个字，心情终于好了一点，干脆也不坐电梯了，一口气光着脚跳上二十层顶楼，2001室就是她的宿舍。
    柳依依离开了楼梯间，出来后向左右看，两边都是长长的走廊，并没有人。
    她向右转，慢慢的走，心里还在琢磨。
    没想到苏尔吉利她们竟然还比自己先回了宿舍。
    刚才分开的时候她骗她们说爸爸让她到食堂帮忙，现在怎么办呢？
    到了2001室门前，柳依依蹲了下来，身体贴着墙壁。
    好吧，她的谎言害了自己，让她不得不在这里等待一会。
    虚伪果然不是什么好的品德，她心里清楚的，可虚伪又无时无刻的不存在于她的生活，她无法摆脱。
    足足过去二十分钟，柳依依觉得差不多了。
    进去后她可以微笑的对她们说：
    “呵呵，在食堂帮着爸爸切了一百多快的豆腐，然后才回来的。”
    嗯，时间能对上！
    柳依依又高兴起来，每个人都拥有心理调节的能力，可以让不好的心情慢慢转变。
    这很重要，如果人总是去想不开心的事情，那很可能会疯掉。
    柳依依拿出了钥匙，打开门。
    门刚开一条缝，她就闻到了一股怪味。
    是什么？
    不好确定。
    皱眉向里面看，厚厚的窗帘拉着呢，即使此时是中午，外面阳光明媚，可宿舍里依然非常黑。
    没有声音，她们在睡午觉吗？
    不会吧，她们可几乎从来不睡午觉的，聚在一起一般都是叽叽喳喳说个不停，说的话题无非都是别人的坏话，一个个绿茶的很。
    柳依依在心中捉摸着，走了进去，关上房门。
    “嗨姐妹们，我回来了，在食堂帮我爸爸切了一百多快豆腐呢......”
    她的话音落下，房间里并没有声音，安静的如同毫无一人，可她分明隐约看到在三个女生的床上，都是有人躺在那里的。
