    “什么弱不弱的，我也不过才修炼没多久而已，我又不可能一飞冲天，直接就突破到圣灵圣王吧，你以为我想要就这样呆在圣师境界的吗？

    真的是！”

    听到傲凡的话语，莫离也是觉得很有道理，但是很快，她的双眼顿时就变得明亮了起来，直勾勾地看着傲凡。

    因为她突然想到了一个好办法。

    看着莫离双眼明亮，这般直勾勾的看着自己，这看的傲凡都是汗毛倒竖，他看着莫离，没好气地说道：“你干嘛要用这样的眼神看着我？”

    听到了傲凡的话语，莫离笑眯眯地说道：“我已经是知道要怎么解决了这个事情了。”

    “什么意思？”

    傲凡听到莫离这话，顿时困惑地出声问道。

    “我觉得我们有合作的方向了。”

    看着傲凡，莫离很是认真地说道：“你帮我疗伤，我来让你变得更加强大，如何？”

    “只要你变得更加强大，那么我的伤势就能够越快恢复，如此两全其美，你觉得如何？”

    不得不说，莫离所说的这个事情，的确是一个两全其美的办法。

    但是傲凡却是并不相信莫离。

    他看着莫离，眼眸之中有着狐疑之色浮现而出，同时张开嘴巴，出声问道：“你会这么好心吗？”

    莫离闻言，立刻就知道傲凡心里头的顾虑在哪里。

    当下，莫离的俏丽脸庞上便是有着认真的表情浮现而出：“自然，这是属于交易不是吗？”

    “只有你的实力更加强大了，你就可以更快的治愈我的根基，不然的话，以你现在的实力，治愈我也需要好几年的时间，那样一来的话，我的仇敌们早就已经是找上门来了，那样对于我来说，可不是一个很好的消息。”

    傲凡听到这话，便是开始认真的思考起来。

    他的确是在想着这方面的可能性，只不过……莫离要如何让自己变得更加强大？

    老实说，傲凡其实现在并不觉得自己需要有人帮助自己变得更加强大。

    傲凡现在其实最缺的就是修炼资源而已。

    其他的也就那个样子了。

    所以莫离说让自己变得更加强大，无非就是给自己提供一些修炼秘诀而已，但是这对于他来说，好像并不是很需要。

    因此，傲凡思前想后，觉得好像并不太需要。

    于是，傲凡就看着莫离，轻轻地摇了摇头，说道：“你的好意我心领了，但是我并不需要。”

    本来满脸都是充满着笑容的莫离在这一刻却是听到了傲凡所说的这一番话后，俏脸上的笑容便是直接僵硬了起来。

    紧接着莫离就盯着傲凡，沉声问道：“你这是什么意思？

    为什么你会说不需要？

    你知不知道这意味着什么呢？

    你居然说不需要？”

    是的，这真的让莫离觉得很奇怪。

    明明可以让自己变得更加强大，但是他居然不要，这就真的是奇了怪了。

    听到莫离的话语，傲凡淡淡一笑，出声说道：“你说让我变强，无非就是让的境界提升而已，但是我有的是法子可以提升，还是说，你可以给我大量的修炼资源？”

    “我……”莫离听到这话，只能是无奈地说道：“没有办法。”

    “是吧，你既然无法给我大量的修炼资源，那你要如何让我增强实力呢？”

    傲凡问道。

    莫离当下便是说道：“我可以让你更快的吸收天地能量。”

    “更快的吸收天地能量是吗？”

    傲凡闻言，微微一笑，当即心头一动，顿时他身上的鲸吞圣阵便是猛然发动，而后四周的天地能量便是疯狂的涌向了傲凡。

    “这……”感受到傲凡四周所涌动的天地能量，莫离的双眼瞳孔便是猛然收缩了起来，精致美丽的面庞上便是有着骇然之色显露而出。

    他是真的完全没有想到，傲凡居然可以爆发出如此可怕的吸收之力！这就意味着，自己能够与之交易的优势，也是荡然无存了！这让莫离的心里头有着浓浓的无力感涌出，暗暗想道：“怎么这个人类那么烦啊，咋啥啥都被制衡了呢？”

    是的，这让莫离有一种有力使不出的感觉，非常的烦躁。

    看到莫离的俏丽脸庞上浮现出了无奈的表情，傲凡微微一笑，继续开口说道：“所以说，你到底有什么可以给我的？

    你所能够给我的，我都有，因此我凭什么要给你疗伤呢？

    更何况，我还是得冒着被你仇敌追杀的风险，你觉得我有必要这个样子吗？

    让自己陷入危险之中，然后没有捞到任何好处去帮助你，你是我什么人呢？

    我凭什么得帮助你？

    而且我还有可能到头来被你镇压，我何必呢我？”

    莫离没有开口回答傲凡的话语，因为她发现，自己真的是没有办法去反驳傲凡所说的这一切。

    这让莫离心里头是真的很无奈，但是没有办法啊，自己真的是没有任何办法去应付这个家伙啊！到了最后，莫离已经泄气了，只能是这般说道：“那你到底想要怎么样才愿意帮我？”

    听到莫离说的这一句话，傲凡心里头便是已经是彻底的明白，莫离已经是彻底的走入自己的圈套里了。

    是的，傲凡的主要目的就是要挫一挫莫离的锐气，别让她那么高傲，不然的话，自己哪怕真的是要帮助莫离，也是很有可能因为她的自负而害死了自己。

    尽管傲凡的确不是黑檀城的人，但是他现在身在乔家，而且乔家也算是对他有一些恩情，更何况他还要留在乔家完成任务呢，所以他自然是不希望乔家发生什么事情。

    因此，他必须得震慑住莫离，别让她那么的膨胀，否则要是导致什么危险发生，那可就真的是不值得了。

    当下，傲凡就看着莫离，面庞上浮现出非常平静的神色，开口说道：“我刚刚说了，如果你不愿意跟我缔结【共生契约】的话，那么一切都是免谈。”

    傲凡很清楚，如果莫离不跟自己缔结【共生契约】，那么一切就没有办法继续下去。

    

