
傅焱密切的看着俩人都动静，只见沈怀恩和马三元，两人一人往左跑，一人往右跑。不知途中动了什么机关，整个阵法都为之一变。傅焱神色一凛，这是来了！

所有的人都感受到阵法变了，港岛风水师协会的几个大师也感觉出来了。

“这是怎么回事？阵法怎么突然变了？”其中一个大师问身边的同伴。

“我也不知道，这个阵法是沈大师和马大师亲自布的，这个需要问他们两个人。”说完他就开始寻找起沈怀恩和马三元来。

只是找了半天，也没发现二人的踪迹。两人不敢擅离职守，只能继续在原地守着，但是原本清晰的阵法，现在两人什么也看不见了。

与此同时，随着阵法的变动，山下的复刻影像，也什么都没有了。翘首以盼，想看继续看下去的观战团心中不免失望。

“快去问一下，这到底是怎么回事，到底出什么问题了？”何有礼马上打发了人去问，只是协会的几位，都不明白，这是为什么。

何有礼听了回话，心里直打鼓。沈怀恩和马三元若是这次不能成功，自己和老王这几年的投入全部打了水漂。

何有礼和王家家主对视了一眼，二人心中都升起了一股子不安。之前沈怀恩不是这样说的，他说的是自己能从头看到尾。一直看到他成功。影像突然消失，必然是出了差错。

他们万没想到，这就是沈怀恩的算计。他得到龙脉滋养的事情，不能告知任何人。所以，才掐断了观战团的影像。

贺先生和豪叔也是一脸的心中焦急，不知道现在到底怎么样了，若是那个该死的沈怀恩起了杀心。傅焱他们的安全有没有保证？

“不会出事吧？”于部长转头问身边的白墨宸。肉眼可见，他非常着急。

“放心吧，傅焱不是不知轻重的人。”白墨宸现在反而不着急了，他相信小火一定能安全的走下山。

现在，阵法中的人，可以清晰的感受到，整个阵法已经变得面目全非。好像比之前更有肃杀之气了。整个阵法中，萦绕着一股凌厉的气氛。顿时人人都警惕了起来。这是来真的了！

傅焱已经看到了全部的阵法。这个阵法就是锁龙阵的变体，并不完全是谭老书上记载的那个阵法。

想来沈怀恩这些年一直在研究，才能转变的如此之快。可惜呀，这个阵法还是有一定的缺陷。傅焱已经看出了问题。

沈怀恩想用这个阵法困住地下的龙脉，同时又想借助阵法中的各位大师，借他们的力，把龙脉死死的锁在这个阵法中。

甚至妄想着要将龙脉打怕为止，这样龙脉就会为他所用，可以为他提供源源不断的力量。

只是他忽略了最重要的一点。  即使龙脉是坠落之龙的尸体。也是有一定的脾性的。神龙怎能为你所用？即使最落魄，也要鱼死网破！

如果是傅焱，这个阵法一定需要，一柄神兵利器，插在阵眼之处，将龙脉完全的定住。

还有，沈怀恩已然对这些大师起了坏心。若是这些人全部死掉，煞气和阴气更会激发起龙脉的凶残之性，届时整个港岛，都会为之倒大霉。包括布阵之人，更是会死无全尸！

没多久，傅焱就感觉到了，地下的龙脉微弱的回响。虽说是微弱的回响，也足够有力，直震得人整个胸腔都发麻，想要咳嗽，足可见龙脉的威力之大。

想来是锁龙阵起了作用，龙脉的余韵在地下不断的翻涌起来。一刹那，仿佛天地倾覆，阵法之内剧烈的抖动起来。

傅焱仿佛能看到，白龙留下的微弱气息，慢慢随着晃动而弱化。整个白龙已经稳不住身形了。逐渐变成了透明。

傅焱看向众人，没想到R、T两国的人，实力不俗。再看着苗淼淼和晏楼的身形，已然稳不住了。

没过一会儿，白龙的气息就变得更加微弱了，弱到傅焱也感受不到龙脉的气息了。

傅焱心道好险，若不是自己收了白龙的龙珠，白龙还将一身的修为传给了小黑龙。现在自己这一票人岂不是危险了？

沈怀恩心中纳闷，为什么会这样？反应应该很大很好才对？现在阵法里的人，没有一个受伤，就连最弱的那两个也稳住了身形。

沈怀恩再也感受不到龙脉的气息，龙脉好像瞬间就消失无踪了，难道是这个阵法把它吓跑了吗？早就听说龙脉很灵，没想到这样难驯服。

马三元在一边也非常焦急，这是怎么了？阵法没有成功吗？显然两人都没想到，会是这种情形。

同时俩人心里清楚，阵里的大家，都不是傻子，尤其是那个叫傅焱的。现在龙脉消失不见来，那整个阵法就要继续变下去。若是让阵法中的人出来，那俩人也活不成了。

但是沈怀恩并没有死心，他试图再次催动阵法，唤醒沉睡中的白龙。只是推动了三次、四次、五次……都没有任何回应。傅焱在自己的位置，看着他的动作。心里觉得这个人很可笑。

沈怀恩试过很多次之后，已经毫无办法，龙脉没有任何回应。好像凭空消失了一般。

他就地打坐，试图感应龙脉的去向。之前还非常强劲的龙脉，这时候好像消失的无影无踪了。

沈怀恩跳出阵法周围，快速跑到了太平山的最高处，他俯瞰整个龙脉，也不得不承认，龙脉已经感受不到一丝的气息了！

傅焱却感觉到了，整个的龙脉都进入了深深的地下，这是白龙为港岛做的最后一丝贡献了。

沈怀恩的野心必定会破灭。傅焱一秒严肃，她做好了准备。若是这个阵法不成功，那么沈怀恩，接下来要对付的一定是谭老，还有阵法里的所有人。这个机会非常好，他不会放过的。

沈怀恩从太平山的高处下来，直接走到了马三元身边，把这个消息告诉了他。两人嘀咕了一会儿，迅速改变了战略。

既然阵法已经不成，那就不能让今天的交流大会落在地上，两人既要奠定自己，在港岛风水师协会的地位，又要把这几个人扼杀在阵法中。

俩人商量好对策，就准备行动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70083105"  chaptername="第四百一十四章  龙脉遁走">加入书签</a>
</div>
