    随着秦时一声令下，魏武卒迅速重新结成阵势，前排立盾持戟，后排弯弓搭箭。

    典韦须发怒张，站到秦时身前，大喝一声，“来者何人？”

    我选条顿我好方慌忙抬起一只手摆了摆，“别开枪……啊，别射箭，我们是良民啊！”

    良民？

    虽然我鬼鬼祟祟躲草丛，带着一群光膀子纹身大汉，手上拎着大斧头，可我们是良民。

    看着对方的模样，秦时皱起眉头，“你有什么事吗？”

    “啊，这位尊敬的将军，我是附近村庄的领主。”好方一眼就看见这个英俊不凡的NPC将军，连忙露出微笑的表情。

    “我听说这里有一群山贼袭击村庄，特地赶来驱赶，请把追剿山贼任务交给我们，为将军分忧。”

    秦时一听对方称呼自己为将军，顿时哭笑不得，他知道对方可能是把他当做NPC将军了。

    “我不是NPC，是旁边的领主，这货山贼摧毁了我属下村民的村庄，我今天是专门来围剿他们的。”秦时直接挑明了自己的身份。

    这样不是怕麻烦和引起误会，而是直接警告对方，这里是我的地盘，这块肥肉是我早就盯上的，别来碍事。

    “什么？！你也是领主玩家？”好方懵逼了，目瞪口呆的看着对方甲胄齐备、杀气腾腾的士兵。

    真的假的？

    领主玩家装备这么好？

    什么时候新手区出了这么一个牛逼人物了。

    好方笑容立刻变得更加灿烂了，“原来都是玩家啊，真是太好了。大佬，我ID是我选条顿我好方，咱们加个好友呗，都是邻居，您要有什么事需要我帮忙就招呼一声。”

    秦时见对方态度十分热情，知道对方也是知情识趣的人，便点了点头，“我叫昆仑。”

    顺手和对方加上了好友，这样双方平时就可以私信联络了。

    好方听见秦时的ID后更加惊讶了，随即笑容愈发的亲切，“原来您就是昆仑大佬啊，我早就听说过您的大名，服务器BOSS首杀啊，太牛逼了。这附近有您罩着，我也就不怕了。”

    秦时马上热情的回应道，“好说，有事我一定支持你，咱们离得这么近，互通有无，互相扶持。”

    这话秦时说的情真意切，心里也是这么想的，如果真要有事他一定提供除帮助以外一切支持。

    好方竖起一个大拇指，露出钦佩的表情，“大佬就是大佬，有格局有担当，不像其他的领主，屁大点能力，拽的不行。大佬，冒昧的问一句，您选的什么文明啊？”

    “华夏。”秦时用一副云淡风轻的语气说道。

    “啊？！”这次好方是真的懵逼了，他猜了好半天，愣是没想到对方竟然是华夏文明。

    这是传说中那个弱鸡只会种田的华夏？

    那个被人称做提款机、自助粮仓的华夏？

    看着一个个铁罐头似的士兵，这种都是弱鸡，那其他文明是什么，垃圾？

    恐怕垃圾都不配吧。

    好方立刻压下心中的疑惑，反正华夏是不是弱鸡他不知道，反正自己肯定惹不起。

    “那啥，我这次出来打猎的，没想到撞见您做任务了，那您先忙。”，好方拱了拱手，转身告辞。

    见对方带着人走远，秦时直接带着魏武卒出发，追着逃跑的山贼，直奔山寨而去。

    一行人踏着充满杂草和石块的狭窄山路，曲曲折折沿着山林中的小道爬上了山腰。

    几座木头建筑物掩藏在茂密的森林之中，一道关卡横在小路上，颇有一些易守难攻的气势。

    只是山寨中的山贼已经被追杀的胆气全失，连山贼头领都被杀了，哪还有什么抵抗的心思。

    秦时带着手下一个冲锋，山寨的防御就成了摆设。

    典韦一脚踹开大门，魏武卒提着锋利的佩剑冲了进去，一阵清剿之后完全占领了整个山寨。

    【恭喜领主昆仑，剿灭了刘之一的山贼势力，达成覆灭第一个势力成就，奖励发放中……】

    【恭喜领主昆仑，占领一个军事据点，达成占领据点成就，奖励发放中……】

    【您剿灭了穷凶极恶的山贼，声望大振，您的威名从上溪村到下溪村无人不知、无人不晓……地区声望达到尊敬】

    【威望值+100】

    【魅力值+10】

    【获得铂金宝箱X1】

    【获得防御工事图纸X1】

    接连获得宝箱和图纸让秦时十分兴奋，这一趟真没白跑，完成两个成就还有丰厚的奖励。

    除此之外，山寨中还存放有大量的资源。

    经过清点，找到3000单位食物，500单位冶炼好的青铜，1000单位木材、1000单位石料。

    不过这些缴获需要搬到领地内才算完全归属自己，秦时略一思索，安排典韦在此看守。

    自己带着人下山去上溪村，准备招募一些人手帮助搬运。

    秦时带着魏武卒赶到村口，上溪村的村长急忙迎了上来，二话不说跪倒在地。

    “小老儿代表全体村民，多谢大人救助，不然我上溪村就要毁于贼手了。”老村长老泪纵横的说道。

    “举手之劳，老村长快起来吧。”秦时上前扶起老村长。

    却不料老村长死活不肯站起来，依旧跪在地上，颤颤巍巍的说道：“大人的大恩大德，上溪村无以为报，恳请大人接受我们一个不情之请。”

    “嗯？”秦时有些诧异。

    老村长一咬牙，“我们上溪村愿意投靠大人，为大人缴纳税赋，为大人效力，还恳请大人准许。”

    【NPC村庄上溪村愿意投靠您的领地，成为您的附属村庄，是否同意】

    看见系统提示，秦时马上明白了，这是触发了随机事件。

    这种增加实力的好事怎么可能拒绝，他毫不犹豫的答应了。

    【恭喜领主昆仑，拥有了第一块附属据点，达成成就】

    【威望值+100】

    【获得领主府升级图纸X1】

    【3级村庄·下溪村】

    【归属势力：昆仑】

    【人口：200】

    【面积：6格】

    【民心：50%】

    【治安：60%】

    【繁荣度：60】

    【建筑：2级民居（20）、铁匠铺、木匠工坊、牲口棚】

    【农田：40亩（4格）】

    看着上溪村升起了华夏领地的旗帜，秦时心里乐开了花，有了附属村庄相当于凭空获得了一个3级领地。

    秦时马上让村长召集了一部分村民，随他上山搬运粮食等物资，运送回领地。

    等浩浩荡荡的搬运人马回到领地时，天已经快黑了。

    守在家里的梁满仓急忙迎了上来，“大人，您可算回来了。”

    看梁满仓着急的样子，秦时皱起了眉头，“领地里发生了什么事吗？”

    “没什么大事，就是领地里来了一个书生打扮的人，非要见您。”

    嗯？

    秦时十分诧异，他是第一次听说这种事。

