    若是之前，易阡陌或许会避其锋芒，毕竟实力不允许，但现在不一样，神魂塔突破十二重，丹术境界进入鬼曜，他是有一战之力的！

    魔海三煞缓缓的逼了过来，他们同时展开了世界，将易阡陌封锁在其中，包出丹瑟瑟发抖，以他的实力面对魔海三煞，那就是自寻死路！

    三煞的老大，手持一柄大斧头，他所修为土之元力，世界碾压而来，虚空荡起了一圈圈的涟漪。

    而三煞的其它两位，分别修的是木元力和火元力！

    正好形成了木生火，火生土的五行相生之势，三个世界合为一处，让三煞的老大实力凭空增添了许多。

    若是同级别的修士，还真不是他们的对手，甚至面对一些比他们强的修士，都有机会斩杀！

    看到这情景，易阡陌神识一扫，很快便有了战斗的策略！

    到了近前，三煞的老大冷声道：“一个大宗师，就敢在第七层这么狂，今日我要好好教训教训你！”

    他也知道，在第七层的海上战斗，绝对不能太久，否则会引来海妖的攻击，必须速战速决！

    他没有给易阡陌机会，世界笼罩过来，抬手就是一斧头朝朝易阡陌劈下。

    浑厚的力量，汇聚在那柄战斧上，别说是眼前这一艘船，就是一片山脉，也会被劈开！

    包出丹正犹豫着要不要出手时，只见易阡陌纵身一跃，手中剑光一闪便迎了上去！

    “锵！”

    金铁交击，让他惊讶的是，易阡陌竟然冲进了对方的世界里，与三煞的老大搏杀了起来。

    正如他所料的一般，剑与斧头对碰的瞬间，易阡陌的元力便被压制的死死的，此人的实力远超过青龙总督。

    甚至超过朝歌的那两个奴隶！

    在碰撞的瞬间，易阡陌被震退了回来，磅礴的土元力世界汇聚，易阡陌感觉身上好像压着一座山，别说战斗，连呼吸都很困难！

    而他并没有修成土元力，自然也没有土龙魂的存在，但他的冰元力是克制土元力的，正所谓水克土！

    可问题是，他用的并不是冰元力，而是火元力，相生之势下，不但无法克制，甚至还要助长对方的实力。

    感受到易阡陌气息的老大，立时皱起眉头，道：“你竟然只是道藏三重！”

    别说三煞的老大，就连包出丹都有些吃惊，他只知道易阡陌是鬼曜丹王，可不知道他竟然只是道藏三重的修为。

    毕竟这墨海第七层，虽然也有道藏境，可却是少之又少，即便有那也是别人豢养的奴隶！

    “难怪你当时跟我虚张声势，早开始就应该宰了你！”

    老大冷声道。

    “老大，快杀了他，别磨叽了！”

    修木元力的老二赶紧说道。

    “着什么急，让我跟他玩完！”

    老大回了一句，看向易阡陌，说道，“鉴于你当时对我的无礼，我决定让你在临死之前，好好享受享受！”

    所谓的享受，自然是生不如死的那种。

    不过，即便被压制在世界当中，他也是一脸平静，道：“听说，你们杀了不少修士！”

    “嘿嘿，你说的没错，我们杀了不少修士，那些蝼蚁们活在这个世界上，就是浪费这个世界的元气，我杀了他们，反到是帮这个世界除害了！”

    老大狰狞一笑，“吃我一斧！”

    他汇聚元力，斧头闪烁着土黄色的光华，自上而下的劈落，这并不是他的全力，可在他的世界中，杀一个道藏境，绝对是轻轻松松！

    “这么说，你们身上一定有很多的资源和宝物了？”易阡陌询问道。

    老大不明所以，可就在这时，他忽然感觉到一阵强烈的危机感袭来，紧随着一股磅礴的神识，轰入了他的识海之中。

    因为知道易阡陌是丹师，且还是大宗师，他早有防备，不过，在发现易阡陌才道藏三重时，他便放松了戒备！

    当这股磅礴的神识轰入他的识海时，他虽然反应了过来，却还是晚了一些，更让他惊恐的是，这股神识不是大宗师级！

    “轰！”

    识海一声炸响，他劈下的斧头，随着这一声炸响，有些不稳，力道直接去了大半，而更可怕的是，身周的两煞世界也是一阵扭曲，显然他们同一时间受到了攻击。

    但他好歹是无极境大能，且在这魔海第七层混了这么久，杀人无数，这神识的力量确实恐怖，却不足以致命！

    “你不是大宗师，你是鬼曜丹王！”

    三煞的老大立即调整身姿，元力汇聚于全身，强行让自己清醒了过来。

    “你清醒的太慢了！”

    一个声音出现在他耳边。

    紧随着，一股寒意袭来，让他不由自主的打了寒颤，扫了一眼，发现自己的世界，竟然被一片冰元力所撕裂。

    冰为水的异化，却强过水，完全克制土元力，而原本的相生之势，随着他的两个兄弟同时遭到攻击，世界的不稳，也无法再提供给他助力！

    当易阡陌一剑斩来时，三煞的老大脸色煞白，他不明白自己刚才那么大的优势，怎么一下就变成劣势了。

    “锵！”

    战斧与龙阙碰撞在一起，易阡陌这丝毫不逊色于无极境的肉身力量，在瞬间爆发了出来，加上龙阙极道神兵的力量。

    这一斩下来，老大的土之世界在瞬间撕裂开，虚空荡起了一片片的涟漪，像是湖面上的波纹，冰元力顺势侵蚀入体，此刻水土克制的效果爆发了出来，整个世界都被冰霜凝聚，这是易阡陌的界域。

    老大身周的防御，在瞬间被破开。

    但即便是如此，老大依然没有落败，身上即便被冰霜侵蚀，可他还是稳住了阵脚，易阡陌不只是强，这令他窒息的反击，堪称妖孽！

    可他知道，只要易阡陌一波打不死他，易阡陌就得被他碎尸万段！

    “你一定觉得我只有这一波的爆发是吗？”

    易阡陌的声音传来。

    “哼，你确实很强，但这已经是你最强的力量！”

    老大冷声道。

    “那就让你看看更强的力量！”易阡陌微微一笑。

    他立即与三煞的老大分开，老大感觉到压力一松，正准备蓄势反击，易阡陌的声音再次传来：“奎木惊魂！”

    他一剑斩来，再次斩来。

    三煞的老大，感觉压力瞬间增添了一倍，他感觉到了一股强烈的杀意，正当他奇怪，什么是奎木惊魂时，忽然，识海再次遭遇了神识的攻击，这神识化为数万把剑，陆陆续续的斩在了他的识海中，每一剑都透着磅礴的杀气！

    而这仅仅只是神识的攻击，易阡陌的剑随之斩下，那股杀意丝毫不逊色于神识中的杀意。

    肉身与神识的双重攻击，在瞬间破了三煞老大的意志和肉身，随着神识的切入，龙阙顺势落下！

    “锵锵锵锵……”

    剑如暴风雨一般，带着可怕的冰霜寒意，斩在了斧头上，在这瞬间，连续一百剑落在了斧头上，最后一剑，那斧头直接被龙阙震的撕裂开！

    易阡陌身形一闪，握着剑化作一道光，从三煞老大身边掠过，而后头也不回，便杀进了剩余两煞的世界中！

    “砰！”

    一声炸响，三煞的老大，立时炸裂开，血肉横飞。

