    “黄金血！”

    王奔喃喃。

    了解之后，王奔对这东西也产生了些兴趣。

    自然，他没有想着要将之种入体内，但是如果能得到对自身也绝对会有不小好处的。

    其他不说，即便是单纯消化里面的新物质能量也绝对可以让他进化大大向前推进一步。

    另外，还可以了解一些青面人黄金级强者的特性。

    青面人黄金级应该跟地球人进化到七阶之后的实力差不多，绝对的高手，青面人的高端上层力量，未来主要大敌……

    “你也听到了！”

    努尔克走进来，脸色有些凝重。

    “现在消息已经彻底传开，离得近的部落都赶紧回去挑人了，争夺的人越来越多，其中不乏元罡级血脉，你想得到——难难难！”

    同是少年，差距可不是一星半点。

    普通血脉、青阙血脉、元罡血脉，从生命本质层次就不同，直接体现在速度和力量上，数倍、十倍差距。

    诺比虽然也有青阙血脉，但是没有觉醒，那就跟普通少年差不多，属基础最弱的那一批。

    尽管武道、剑道天赋可能出类拔萃，但是人家也不差啊……

    “阿爸放心，我一定会得到的！”

    王奔握拳，眸光坚定道。

    他若想就一定能得到……

    他来参加这个其实就是欺负人了。

    反正他就是一次性的，没打算在这地下多待，即便事后暴露也没事儿。

    他早消失不见了。

    “嗯，我支持你！”

    努尔克眸光一凝，点头。

    “那从现在开始，我们实战训练！”

    “好，阿爸！”

    王奔点头。

    “对了，阿爸，我还希望你可以教我识字！”

    “哦？”

    努尔克一愣，点头。

    “好，我教你！”

    就这样王奔一边跟努尔克找来的一名护卫队员进行实战训练，一边学习青面人文字。

    双方面都进展神速，让努尔克一度怀疑这到底、究竟是不是自己的种……

    当然只是偶尔脑海中突然跳出来的奇葩想法，并没有真的也不可能当真。

    谁说他的儿子就不可能是绝世天才的？

    青面人的历史上也不是没有这样的例子发生，还不少，所以……

    努尔克越加上心了，并对获得奖励越发有信心。

    他仿佛看到了自己孩子出人头地……

    消息变成事实了！

    幽泉大部高层公开确定了选拔、奖励消息，并在城中各处张贴了公示。

    同时开始一系列的准备，幽泉城内更加沸腾，各家积极备选。

    转眼约一个星期时间过去。

    这天，无数人来到城外校场，大人、小孩、少年……

    密密麻麻，人头涌动。

    王奔和努尔克也来到了这里，还有一些月牙部的族人。

    “乖乖，真的能来的都来了！”

    努尔克看着王奔道：

    “也不知道初选比试的是什么，我问了好几个朋友都没有打听出来。

    诺比，一定要稳住、加油！”

    “嗯，我知道！”

    王奔点头。

    表现的越发从容。

    “没用的，不管发挥的怎么样，都不可能入选！”

    乔恩佐在不远处撇撇嘴：

    “连青阙血脉都没有觉醒，还想过选……

    能挨过第二轮就不错的了。”

    “乔恩佐，闭嘴！”

    努尔克愠怒道：

    “我儿子的天才又岂是你能明白的，待会儿请瞪大你的眼睛！”

    “我等着！”

    乔恩佐无所谓摊摊手。

    “铛——”

    突然一声金锣响起，震天动地，现场迅速安静下来。

    “所有参加选拔的少年请速到我面前集合！三十个呼吸，不到的取消资格！”

    校场上，一元罡级金甲巨汉大声道，声音传遍方圆十数里。

    “嗖嗖嗖——”

    顿时一个个少年脱离人群，向巨汉奔去。

    有的跟王奔差不多，身高两米左右，有的超过一丈……

    个个身手敏捷，身姿矫健。

    不一会儿，巨汉身前就站了好几千名青面少年，并且人数还在不断快速增加。

    转眼三十个呼吸到，方圆超十万平米的校场已经站满，人数近万。

    龙腾虎跃，朝气蓬勃。

    十分壮观。

    整个幽泉大部治下，但凡有点资质的少年几乎都来了。

    王奔站在一角，显得十分不起眼。

    连身边的少年都不愿意看他，而是看向队伍前方，那些身高在一丈左右的巨汉。

    那些都是至少青阙级血脉，实力强大。

    其中有三人最为显眼，比一丈还高了两个头。

    那是三名元罡级血脉，出自幽泉大部，此次选拔的种子选手……

    “好了，时间到，还没到的便失去了资格！”

    金甲巨汉宣布道。

    “现在，我们进行第一场比试——胆量！

    坚持十个呼吸，十个呼吸后还能好好站着的就通过考核！

    现在开始——杀！”

    “杀杀杀！”

    金甲巨汉身后，上万金甲战士突然同时大喝。

    双眼圆瞪，面露狰狞，瞬间一股仿若实质的杀气铺天盖地，凶猛无比的向着这边上万少年汹涌而来，杀气盈野。

    “噗——”

    瞬间就有人脸色惨白，尿了裤子；

    “嘭——”

    有人双眼一翻，直接摔到；

    “妈姆！我要妈姆！”

    有人哭着喊妈妈；

    “杀！杀杀杀！”

    有人双目变红，陷入杀场幻境；

    “！！！”

    也有的咬牙切齿，身体微微颤抖……

    上万人，各有各样。

    站在最前面的虽实力最强，但受到的冲击也最大；

    站在后面的实力偏弱，受到的冲击也最小；

    相对来说，其实没多大区别，非心智异常坚定者不可坚持。

    王奔无疑是最轻松的了。

    不过他还得必须表现的有点艰难，脸上青筋凸起，身体微微颤抖，但是眸光坚定！

    ——王奔觉得自己来到巨星后锻炼最大的不是实力，而是演技。

    如果回到地球演电影，他绝对能拿奥斯卡最佳男主角。

    校场上倒下一片又一片，十个呼吸后，还能好好站着的不到一百。

    原本上万少年……

    99%的淘汰率，只能用两个字形容——恐怖！

    “好了，淘汰的人赶紧离开……”

    …………

    “接下来我们要进行第二场选拔——实战！”

    金甲巨汉伸手指向身后军阵。

    “你们进去随便挑选一名士兵，打败了就算你们过关！”

    ……………………

