    第791章乔蔻又嫉妒又心酸

    嫡母只是需要一个发作她的借口。无论这个借口多离谱、多经不起推敲都无所谓。

    但是现在，显然不行了。

    乐正大夫人、方氏都不可能让人冤枉乔萱，而这两个人都是乔夫人根本制不住的。

    乔萱如今已是有人护着了！比她还强些呢。

    乔蔻又嫉妒又心酸。

    乐正大夫人心里冷笑，倒也没再逼迫乔蔻，叹息道：“这孩子想来是吓坏了，罢了，既如此，便不问她了吧。乔大小姐，你也来说说。”

    乔薇早等着呢，闻言愤恨瞪向乔萱：“一定是乔萱害了我们！虽然、虽然我不知道她是怎么做到的，但一定是她！否则我们主仆几个怎么可能会全都摔跤了？是她捣鬼！”

    乐正婷闻言眼睛也是一亮，立刻附和：“乔薇妹妹说的没错，就是乔萱害的我们！”

    乔萱冷笑：“我是怎么摔的跤，我也很想知道，你们倒是提醒了我！原本我不想说的，是姜儿和粉蝶在我背后推了我一把，我这才摔了。至于你们怎么全都会摔，你们走不惯山路，只要走在后边的有人绊了一下身不由己推撞了前边的人，一块儿摔跤有什么奇怪？”

    “呵，姐姐可真是好本事！这等可笑的话都说得出来！姐姐这意思我算是明白了，别管有理没理、说得通说不通，横竖就要我认下这事儿呗！”

    “我不服！”

    “乔萱！你敢跟我作对！”乔薇勃然大怒，厉声指责，气极了的模样。

    要知道从小到大，在乔夫人的纵容宠溺下，乔薇就是乔府中的霸王。

    讲理是什么？她不知道。她的话就是道理。

    哪怕她说一声太阳是方的，乔萱、乔蔻也只能点头附和，而绝对不能够反驳。

    长久以来，乔薇早已养成了自己在乔萱、乔蔻面前说什么便是什么的习惯了。

    可是，突然之间乔萱不愿意了！

    乔萱反驳她了，而且反驳得十分的坚决断然，丝毫都没有给她留面子。

    加上又是羞愤交加、气急败坏的这会儿，乔薇怎么受得住？

    乔萱却是真的不怕她了，公然“顶撞”：“姐姐这是何意？姐姐污蔑我，还不许我反驳？”

    “你！”

    “够了薇儿！”乔夫人声音都微微颤抖，她也气、也恨，就是不知道有没有后悔把乔薇教成了这样。

    “薇儿，你今儿受了惊吓，糊涂了，不要再说了。这件事、这件事，还请乐正二夫人定夺吧。”

    乐正大夫人的脸色已经很难看了，乔薇又完全不占理、完全就是胡搅蛮缠，这些话连她都不信，何况旁人？

    反倒是乔萱，有理有据——这贱人！她悔啊，真的悔死了！她怎么就留下了这么一个祸患呢？怎么会这样！

    乐正大夫人可仍然没放过她，皱眉冷声道：“乔大小姐这番话，的确太可笑了！便是想要栽赃嫁祸冤枉人，也得找个像样点儿的理由吧？不然，徒增笑耳！”

    方氏抹了抹眼睛，叹息感叹：“这摆明了受欺负的是我家儿媳妇啊——”

    (本章完)

