    感受到脚下的车厢愈加偏离初始位置，裴雷顿时就坐不住了，他对着方兴大声质问道:

    “方兴知道你在做什么吗，偏离数据银河我们谁都活不下来。”

    方兴闻言，不以为意的说道:

    “那就一起去死好了，反正牌局输了也是一样要死。”

    听到方兴的回答，裴雷一时间有些语塞，他没想到方兴真就不带半点犹豫，拖着他就要同归于尽，这让他亮牌的时间都没有。

    这样和方兴极限一换一，并非裴雷所愿，在他看来就是十个方兴，也及不上他自己的命精贵。

    裴雷见方兴非要拖着他一起死，他连忙服软道:

    “别、方道友你别冲动，有话好说。

    我不赢你了还不行么，我用模因制造一个平局，争取让你我都不用支付筹码，你看这样行么。

    我这次主要还是追踪巫耀存而来的，咱们之间的恩怨可以过后再说。”

    方兴得到了自己想要的承诺，面色随之缓和了下来。

    另一边，裴雷看到方兴慢慢的放下了抬起的脚，也不禁松了一口气。

    然而就在这个时候，车厢猛得一晃，倾斜的更加严重了。

    这突入起来的变故，让裴雷有些懵，而方兴连忙从旁边车窗望了出去。

    只见，原本笔直的数据银河，竟然拐了一个近乎九十度的弯。

    数据银河就像是铁轨一般，它发生了变化，行驶在上面的列车自然也会跟着转向。

    这突入起来的转弯，加剧了车厢后半截的脱轨情况。

    如今，方兴他们所在的这节车厢，正以一个垂直的姿势悬在半空之中，这个位置已经离数据银河有些远了。

    与此同时，车厢内二维生物的形态，开始变的越来越不像人类了。

    而变化的不仅仅是它们的外表，基于信息所获得的认知，也在快速的消退。

    好消息是这车厢里的二维生物，在认知的流失之下，已经不认识牌这种东西了。

    不认识了，那牌局和赌注自然也就作废了，两人谁输谁赢已经无所谓了。

    然而坏消息是，方兴和裴雷两个人类身处在一群二维生物中间，就别提有多显眼了。

    面对异类，攻击是所有生物最惯用，也最直接的手段。

    伴随着一声声怪异的嘶吼，周围奇形怪状的二维生物，直接向着二人扑了过来。

    这趟二维空间之旅，最糟糕的情况还是出现了。

    面对直扑而来的二维生物，方兴一激剑丸，无数剑丝顷刻之间布满了方兴的周身。

    那形如章鱼一样的二维生物，瞬间就被方兴周身的剑网切成了碎片。

    然而，这只章鱼形的二维生物并没有死，地上的肉块在不断的聚拢复原。

    尽管残余信息还在压制着二维生物，让它们的能力没有变得过于离谱。

    但是，面对怎么也杀不死的二维生物，两人变得越来越力不从心了。

    尤其是裴雷，在二维空间之内无法使用黑箱，这对他是一个极大的削弱。

    更有甚者，混乱模因所产生的冗余信息，只会进一步消除二维生物的认知，这让裴雷连邪祟模因都不敢用了。

    周围的二维生物实在是太多，裴雷一个没留神，直接被背后一只复苏的二维生物抓住双腿。

    身形停顿的瞬间，裴雷感觉胸口一疼，一只好像螳螂一样的二维生物，将它的利爪刺入了他的胸膛。

    紧接着，大量二维生物朝着裴雷扑了过去，一瞬间就把他给淹没了。

    另一边，方兴看到裴雷的惨状，也不禁面色凝重。

    方兴凭借自身的近战优势，处境比裴雷稍好。

    但这只是相对而言的，面对怎么也杀不死的二维生物，方兴完全没有胜算。

    并且，随着它们体内残余认知越来越少，这些二维生物会变得越来越强。

    不能这样下去了，再打下去的话，裴雷就是自己的前车之鉴。

    一念及此，方兴一边应付周围的二维生物，一边朝着车厢的上方移动。

    方兴打算退回到前面没有脱轨的车厢，以此来摆脱这些二维生物。

    自从将义体置换成了三钛合金，方兴基本没有受到过大的损伤。

    然而，在这些二维生物的攻击之下，方兴身上的三钛合金好像纸一样脆弱。

    不一会儿，方兴的身上就布满了伤口。

    好在经过了一番激烈的冲杀，方兴终于来到了车厢连接处。

    方兴从下方握住门把手，奋力的想要把门给拽开。

    然而，无论方兴怎么用力，车厢连接处的大门，始终都纹丝不动。

    就在这时，一道黑影突然朝方兴飞了过来。

    而这黑影赫然就是，刚刚杀死了裴雷的螳螂。

    只见它抬起如镰刀一般的手臂，飞速朝方兴劈了过来。

    此时，悬在半空中的方兴根本无从躲避。

    瞬间，那螳螂锋利的前肢就略过了方兴的脖子。

    就这样，方兴的头缓缓的与身体分离，向着车厢的另一头落了下去。

    …………

    将视线拉远再拉远，就在方兴被二维生物斩首的同时，在做着环绕运动的前车，正有一人在车厢之内密切注视着这边的打斗。

    当看到方兴那依旧紧握着门把手的无头尸体，这人的脸上绽放出了灿烂的笑容，一如他策划反抗军与代理人血拼时一般。

    没错，这人正是巫耀存。

    本该只有两人知晓的行程，为何裴雷等人会得知。

    本该一直向前，穿过天书空间的数据银河，为何会突然转弯，在这里不断的盘旋起来。

    还有，方兴为何在关键时刻，没有办法打开车厢连接处的门。

    这一切都指向了巫耀存，工于心计的他，可不只是为了解决本体隐患那么简单。

    相比于解决身体隐患，他更想要将所有敌人一网打尽。

    原本巫耀存是不可能做到的，然而在收编巫毒派的时候，他得到了一件巫毒派所供奉的上古遗物。

    通过这件古遗物的诡异力量，他完成了将敌人一网打尽的壮举。

    裴雷、方兴、原始派首领，这些敌人尽数死亡，这辰州还有谁是他的对手。

    一念及此，巫耀存带着笑意，轻抚着手上那如同肠子一样的短匕……

