    第608章以大欺小

    “跟我玩文字游戏？”

    蒋卫国两根手指头夹着蒋孝新的耳朵，就让他动弹不得，唇虽然弯着，笑容却浅浅淡淡。

    “你娘知道归知道，却绝不是她要的，拿这个发誓，是不是觉得自己挺能？”

    蒋孝新终于不否认了，嘿嘿一笑，又抖起机灵，“爹，我也是为你好，你想啊，我这一要，我娘就算不想要，也会拿着花，爹，你信不信你儿子了，我这真是给娘要的！”

    “你信不信你爹我了？你爹我，用得着你替你娘要钱花？”

    蒋孝新：“……”

    这臭爹，怎么一如既往那么难忽悠？

    “爹，爹，你别揪我耳朵了，我和你一起还不行吗？”

    蒋卫国勾了下唇角，果断拒绝，“不行！”

    “不让你知道疼，你就不知道什么叫做尊老？以后还敢糊弄你老子不？”

    蒋孝新踮起脚尖捂着自己，可怜巴巴的耳朵，一听这话，老不乐意了，“爹，以前不是你告诉我们，能糊弄到手，就是本事！”

    “所以，你糊弄到了吗？”

    蒋卫国把蒋孝新的小耳朵转了一圈，疼的他“哎哟哎哟”直叫。

    “我有说不让你糊弄？你要真糊弄成功，或许我还能奖励你一番，谁让你手段那么低级？”

    好吧，说来说去，都说不过自己老子，蒋孝新认栽。

    “等会儿，这事交给你处理，跟老子我整天叽叽喳喳，我看你有多大的本事！”

    蒋孝新：“……”

    他扬着小脸，提醒蒋卫国，“爹，虎子叔叔可是你好朋友，你让我跟他说话，虎子叔叔还不以为跟你撕破脸皮了！”

    蒋卫国则冷笑了一声，“欺负我媳妇儿，可不就跟我撕破脸皮了嘛！”

    蒋孝新：“……”老爹这话说的，真霸气！

    蒋孝新和蒋卫国走了这一趟，没一会儿就回来了。

    回来后，蒋孝新咧着嘴凑到李静身边，跟她讲述自己的丰功伟绩。

    “娘，刚才虎子叔叔来要我们家旺财，被我三两句话给打发走了，我厉害不？”

    蒋卫国从身后提起蒋孝新的领子，把人提高高。

    “你确定是你打发走的？”

    “本来就是！”

    蒋孝新晃着胳膊腿，“爹，你让我做的事我可做了，咱们的事算翻篇了，你不能再以大欺小！”

    蒋卫国把人提到另一边，丢下，差点让蒋孝新摔了个屁股墩儿，“我的位置你也敢抢，还敢说老子以大欺小？”

    蒋孝新哼哼了两声，扒拉着另一凳子，飞快爬了上去。

    坐上，撕了一只鸡腿，就开始跟李静，或者说是一群人絮絮叨叨起来。

    “虎子叔叔见到我们，就说要旺财，还说那是小满最喜欢的狗。”

    “虎子叔叔还不知道是虎子婶婶把旺财丢了，他也不知道小满也知道旺财在我们家，就这么跑过来要旺财，也不想想，就他们家那情况，旺财要是真的回去，该受多大的罪！”

    埋进狗盆的旺财“嗷呜”一声，表示赞成。

    以前那个女主人，不给它吃也就罢了，还一气不顺就打它。

    它跑出来的那次，就差点被以前的女主人杀了。

    它才不要回去，它宁愿做一条流浪狗也不回去。

    (本章完)

