    秦风笑道：“人家规定多少就是多少，没办法的，你可不能硬闯，还有这个世界可不能随便杀人，杀人是偿命的，即使你实力再强，除非你穿越回去，这个世界都会追杀的。”

    女王嘴上不说，心里还是有些担心，他倒不是怕追杀，而是怕离开这个世界，这个世界有多少他喜欢的东西呀，如果不能来的话岂不是要他的命。

    “那好吧，看在孟可和你的面子上，今天就饶他一命，可是我就是要看电影，里面好热闹。”

    秦风知道她脾气上来了，忙笑道：“好，这里又不是一个电影院，我带你去就是。”

    听到这个话，女王顿时就兴奋的说道：“还是秦风好，我们走，快点，我要看看电影是什么玩意。”

    秦风也是无语，女王虽然是这个世界很长的实际爱你，但是他一直是在原始森林里生活的，对外界几乎是没有了解，那也是因为女王没有熟人，也不敢轻易踏入外面的世界。

    这一次有孟可和秦风带路，她自然是要将这个世界琢磨的透透的，秦风赶忙带着女王去了另外一个电影院，果然还有票，他赶忙就买了三张，因为他怕孟可一个人拦住女王，又要闯祸，反正自己今天也出来了，就陪着他们一起看吧。

    其实秦风也好久没有看电影了，更不要说是陪着孟可了，他很高兴，只是座位的时候，女王硬是要坐在他和孟可中间，这让秦风很是没办法，只好乖乖的听话，谁让女王就算老大。

    电影一开始，女王果然就兴奋了起来，根本不知道这里面需要安静大声叫道：“好看，真好看，这玩意是什么东西呀，居然有活人在里面装着。”

    女王的话顿时就引起了周围一片笑声，一个老头就笑道：“你是从外星来的吗？电影都没有见过。”

    “他这是在捣乱呢，吸引我们的注意呢，谁没有看过电影啊。”一个男子说道。

    “看电影不许说话，这点规矩都不知道吗？还需要人说。”有一个人很是生气的说道。

    女王就不爽了，说道：“看电影为什么不能说话。”

    周围的人又是议论纷纷，秦风赶忙对她说道：“看电影说话，其他人急听不到的了，这是规矩呀，你在这里要遵守这里的规矩才行，千万不要再惹事了，要不然连电影都看不成，人家就要赶你走了。”

    孟可也是劝说，为了能看到电影，女王也就没有发作了，周围的人一阵嘲笑之后，就继续看电影，这电影看的女王是一阵的热血沸腾呀，几次都叫了，幸好秦风在旁边提醒，才让他没有说话。

    看完电影，女王是一阵兴奋的说道：“这玩意真好看，我要天天看，这上面的男女真的这么好玩吗？还脱衣服，我靠，好刺激。”

    秦风被她说的脸色一热，生怕他再说出什么，赶忙说道：“现在吃饭的时间了，我们回去吧，我给你们做饭。”

    秦风亲自下厨可不多，可是女王却说道：“不行吗，我要尝遍天下所有的吗美味，你的菜虽然那不错，可是外面的多呀，我要去吃外面的，孟可我们走。”

    秦风也没办法，只好跟着，他们去一家有名的招牌店了，女王点菜那是看都不看的，直接告诉第店家全部上一份，店家抖擞一脸懵逼，秦风赶忙让他去。

    这一点让秦风想起了林萧萧，林萧萧来到这个世界也是这样的兴奋，点菜也是来一本菜单，只是林萧萧可没有女王这么有本事。

    在众人的惊讶木管之中，女王是每样菜都吃几口，喜欢吃的都吃完了，不喜欢的就扔到了一边去，秦风和孟可也只好陪照片一起吃。

    吃过饭之后，秦风打算送他们回去，可是女王却不依不饶，拉着孟可去玩，说什么逛街是晚上才好玩，到处都是灯火通明，秦风也是没办法，他怕女王生气呀，她要是生气了，真就事情麻烦了。

    秦风忙给他们带路，去了最繁华的地方，果然是灯火通明了，周围是琳琅满目看的都是眼花缭乱了，那女王自然是看到喜欢的就要买，好在秦风有钱呀，只要一张卡就可以走遍天下的，只是拿起来就费劲了。

    不到一个小时，秦风身上都是女王买的东西了，他都没办法拿了，旁边的孟可赶忙劝说女王，让他不要买，不然没办法拿。

    女王看了看秦风笑道：“你说的倒是，那好吧，就不买了，我们去玩。”

    秦风拿着这么多的东西，只好跟着，他们来到了一个酒吧，秦风心想你总不至于去一个酒吧玩吧，可是偏偏女王听到里面音乐声，一下子就被吸引住了，秦风无语，酒吧是什么地方呀，那是不良男女勾搭的地方，女王去了那里，以她的美貌，可不是要被一帮男人围攻了，再加上一个孟可，那整个酒吧的男人都要被吸引过去了，到时候，肯定要出事的。

    秦风就赶忙说道：“女王，这地方不是什么好地方，都是一些行为不好的男女在里面的。”

    秦风说的有些委婉，可是女王却说道：“真的吗？那才好玩，我们进去看看。”

    还没有等秦风说话，女王就将孟可拉进去了，孟可是完全被迫的呀，她从来没有来过这样的地方呀，秦风也只好赶忙进去，将那东西放在柜台保管之后就跟了过去。

    等秦风过去的时候，女王和孟可一出现在酒吧，果然不出秦风预料呀，吸引了酒吧所有的男人，他们的目光都在孟可和女王的身上打量呀，身边的女人顿时就不香了呀。

    天下居然有这么漂亮的美女，而且还是两个，几乎所有的男人都心里发出这样的问题，他们慢慢的靠近两个美女，都想第一个上前搭讪，但是又怕会被拒绝。

    秦风一看这些男人要靠近，赶忙跑过去，对女王说道：“我们找个地方坐下，喝杯啤酒吧。”

    女王脸上很兴奋，点点头道：“我要十瓶，一瓶喝的没意思。”

    女王在孟可家里喝了啤酒，也是上瘾了，天天都要喝，好在秦风都准备好了，不过现在是外面，这样喝的话，秦风担心会不会喝醉了。

    不过为了稳住女王，秦风还是答应了，三人找了个位置坐下之后，秦风叫来了服务员了，要了一箱啤酒和几样零食，就和他们一起喝了起来。

