    在遇见蓝戈之前，我和娱乐圈是八竿子打不到一起，从来只在电视和大型盛会上看见这些红男绿女的明星。本着远离麻烦是非的处事原则，我向来不喜欢跟这些人有过多的交际往来。

    就连蓝戈所说的朋友，我都是在后知后觉间领悟，半推半就的答应。

    有黎堂峰在我身边，我也不担心和小鲜肉会有什么莫名其妙的传闻。

    虽然不想承认，但就我这个颜值水平跟娱乐圈还是有一定差距的。古话说得好，人贵在有自知之明，我就很有自知之明。

    看着肖甜皱眉打量着我的神色，我淡定的很：“我是觉得你选择在袁野先生的私人宴会上行事很蠢罢了，这样你得罪的可不止是我们一家人，还有那天的东家袁野先生。”

    听到我这话，肖甜愣了愣，下一秒脸色变得难看起来。

    如果不是袁野有意纵容，真的在自己的私人宴会上出现这样的丑事，作为主人的袁先生怎么可能不把肖甜看成是始作俑者呢？

    她闷不吭声的低下头：“现在说这些也晚了……我也不能请到袁先生出来吃饭赔罪。”

    是啊！就是邀请我，她还是托了蓝戈的关系。

    其实，刚才我的问题是想问她身后的推手，只是我不敢问的太过明显，万一打草惊蛇岂不是坏菜了？

    我要一步一步稳站稳打，不急不急。

    喝了一口上来的浓汤，我心情大好。这家餐厅的主厨有两把刷子，做出来的菜肴和汤品都很不错，中西结合的滋味万分美妙，算是对得起这么贵的价格。

    我这边吃的没心没肺，肖甜却意境阑珊的没有动几口，一块精心烹调的牛肉已经被她的刀叉折磨的面目全非。

    我正想提醒她还是吃下去比较好，肖甜在这时猛地抬起头来：“我是对黎总有过好感，也觉得自己配得上他！做这件事我并不后悔，我现在也在积极补救了，如果袁先生真的被惹恼了，现在媒体应该也不会这么安静。”

    不得不说，肖甜还是聪明的。

    能在他们那个鱼龙混杂、水深滩浅的圈子里崭露头角，肖甜从来都不只是一只漂亮的花瓶。

    她终于把折磨了半天的牛肉送进了嘴里，吃了半天后，她说：“我放弃黎堂峰不代表真的输给你，那么优秀的男人，你以为单凭你一个人就能守得住吗？”

    肖甜说着，两只眼睛还情绪复杂的看着我，里面有不甘也有气馁。

    我挑起眉：“我从来没有想过要守住谁，他在我身边就是我的，他要是真离开我也不会求着他留下。人心嘛，不是你想怎样就怎样的。”

    肖甜吃惊的看着我，好半天才来了一句：“你倒是看得开。”

    我手里的刀叉一顿，这才慢慢的察觉。原来自己已经成长到不会为这样离去的小事而悲喜程度，如此看得开，真不知道是好还是不好。

    法式西餐的特点就是盘子大菜少，即便是我在法国待了几年，却始终不习惯这样的用餐方式。不过这并不影响我进餐时的姿态，这毕竟也算是这些年学习的成果。

    我吃得快，但是动作却依旧标准优雅，看得坐在对面的肖甜同志一个劲的朝我投来视线。

    饭局进行到后半段，基本就处于诡异的沉默状态，肖甜数次想要开口和我说什么，但最后都咽了下去，我都想主动告诉她：你有什么想说的尽管开口吧，这菜也不多了，吃完了我就要打道回府了。

    肖甜最终长长的叹了一声：“你能回去代我向黎总致歉就可以了，我也不指望能回到从前和他是朋友的阶段，从此以后大家互不干扰就好。”

    我很想说，是你不要来干扰我们才对，话到嘴边我又心软的改了：“嗯，这样最好了。”

    突然，肖甜的目光一凛，带着小心翼翼的询问：“你认识凌婵这个人吗？”

    “就是……那天你给大家做甜点时，后来坐在黎总身边的那个女人。”肖甜生怕我没有印象似的，又补充了一句。

    冷不丁的提到肖甜，我有些触碰到真相边缘的激动，我稳了稳心神：“认识。”

    肖甜点点头：“认识就好，这女人不简单，估计对你家黎总也很上心呢！”

    要不然说肖甜混迹娱乐圈算是如鱼得水呢！这短短一餐饭的功夫，她已经完美的转变了自己的态度，不但达成了和解意向还隐隐约约向我透露了凌婵，最后还能以事不关己的姿态提醒我，真乃神人也！

    饭快吃完时，她又说：“要我说，惦记你们夫妻的可不止一个人，蓝戈也在其中。”

    肖甜边说边用餐巾优雅的擦了擦嘴角，脸上露出幸灾乐祸的笑容，笑得我浑身寒毛直竖，当场就想拔腿走人。

    等等！她说蓝戈惦记我们夫妻？不会是惦记我吧？这怎么可能！

    那可是蓝戈，长相出众、人气爆棚的当红炸子鸡小鲜肉，他哪根筋搭错了会看上我呢？

    如果不是我的话，那就是看上黎堂峰了……

    啧啧，看不出来呀！我家领导男女通吃，真是厉害厉害。

    见我一脸淡定，肖甜也无奈的摇摇头，总算正式结束了这一顿午餐。

    刚要坐车回去时，路边稳稳的停着黎堂峰的座驾。车窗打开，领导那张清隽明朗的脸露了出来：“上车。”

    我忙不迭的坐了上去，都来不及看身后肖甜的表情，直接和领导并排窝在车后座上。

    黎堂峰轻淡的说：“我们去看柳爷爷，他身体好像好些了。”

    我一惊：“他出院了吗？”

    “嗯。”黎堂峰看着我，“当着秦江未的面，不用表露太多。”

    我点点头：“放心吧，我又不傻。”

    柳爷爷这段时间一直在医院休养看病，并不是我不愿去看望他，而是秦江未之前透露过来的意思是让我少去最好不去。以柳母为首的柳家子女里，并不欢迎我。

    我也明白，这是因为柳西辞的过世，她还不能从心底释怀。

    失去了自己疼爱这么多年的孩子，柳母无论做什么反应好像都能说得过去。只是不让我探病罢了，还没有过分到那个程度。

    很快，车就开到了凤凰山庄，这一次我和黎堂峰一起走进了柳家大门。

