    秦弈看着空旷的天，心中有些迷茫。

    师姐只是云游，带着清茶游历世间，不管什么缘由，这其实是很正常的事。即使是双宿双栖的隐居，人家想出去走走难道还不让了？

    既没什么好阻止的也没什么好难过的，堂堂晖阳游历，担心也没必要。对应在现代也就是老婆出差，强行搞得跟生离死别似的才是脑子有坑。

    但还是一时心中空落落的，不知道自己要干嘛了。

    原本师姐不在，此地也没什么可留恋的东西，自己也可以走。有棋痴坐镇，此宗并不需要他负责。

    但不知去哪里……好像也没地方可去啊……去什么目的地？

    没有……

    同样无目标云游？也不知道有什么可游的。没有目的地，好歹也有个想法需求，不然那叫瞎逛不叫云游。

    反而好像还是留在仙宫有点事做的样子，自己本来就可以继续在洞府修行，还没到动静转换的循环期。另外那接地气的宫主委以战堂，也是个信任，说走就走也不好看，起码要运作起来再说吧……

    秦弈看向自己那个“过客峰”，颇为无语。搞了半天，说是过客的自己反而驻留，长留此地数百年的原主反而出门去了。

    算了，至少现在没事，先去大乾看望一下无仙。

    正要离开，棋痴拍拍他的肩膀：“贤侄，喝一杯？”

    说着自己绕到崖边亭台，坐在石桌上，取了一壶酒示意了一下：“你自己有酒，我就不备酒具了。”

    秦弈坐了过去，取出自己的诗酒飘零：“这里的酒具师叔不许乱用的，云岫的屋子师叔可不能住。”

    “宗主是云岫，不是老夫，老夫只是代管，岂有占她屋子的道理？”棋痴举葫芦和他碰了一下：“倒是你……没有立刻也走掉，说明心里还是当自己是仙宫人？归属已经由云岫扩展到了仙宫。”

    秦弈陪着喝了一口，叹道：“仙宫……不错的。起码宫主对我挺好，有几个同门也挺顺眼……”

    “云岫早晚要出去的，现在不去，数年后也自然会去。”棋痴道：“无论是琴乐还是书画，都不是闭门造车的事情。在腾云之巅突破晖阳的阶段，本来是要长期踏足天下增长见闻，求得音乐书画感悟的，可她恰恰在那时接任职责，被拖在琴棋峰上。结果她惊才绝艳，硬生生自己突破晖阳，但同时也有了些缺失……说句最简单的，谁说书画只是留住美？也揭示丑恶。连这都偏颇的话，她能晖阳简直是奇迹。”

    秦弈没好气道：“既是如此，当年师叔不挑担子，塞给云岫算什么事？”

    “师兄传位，本就是传给云岫，你让我篡位还是怎么的？”

    “……”

    “当然，我也有私。有人挑了担子，我就可以不管事。想必云岫也告诉过你，她也想要有人挑担子，然后她做个太上长老不管事……”

    秦弈哭笑不得：“好像是说过。”

    “大家同此心，本宗就没有权欲者。别提权欲了，想做事的人都没有，包括叶师兄。要不然宫主在头疼什么，万道仙宫就这样，好不容易有个做鲶鱼的天机子，还分家了。”棋痴灌了口酒，悠悠道：“都是痴人，除自己痴迷之物外，别的都没有意义。师兄无情，岂不是也因为太痴？”

    “……别替他洗。敢情仙宫痴人到了后面全是那鸟样？”

    “说不定哦。”棋痴慢慢抿着酒：“至少我不替自己打包票。”

    秦弈默然。

    确实是邪道，天枢神阙看不上万道仙宫，应该不仅仅是因为嫖赌这些表面邪门的事，而是根子不对路。但天枢神阙……明河有侠义与悲悯，不知道别人有没有，当初自己还和那老道姑吵过架呢，那至少是天枢神阙外门前辈吧？

    仙路求索，每人想法不同。想说什么志同道合的道友，何其难也。

    之所以居云岫道侣难求，也有很大的因素是她本身就不是太痴的那种人，与仙宫属性稍微有点偏差。

    他忽然问：“师叔求道，为了什么？”

    “一是想探索棋道奥妙，二是……舍不得。”

    “舍不得？”

    棋痴笑笑：“舍不得一局残棋，舍不得下一场新局，舍不得无穷无尽的新局。只有无穷的生命，才能让我无尽地痴下去。”

    他顿了顿，又道：“这就是我们与传统仙道最大的差异，他们讲舍弃，我们却源于不舍。仙宫万道，共有核心在于，若都舍了，何须活着？你之所以和仙宫一定程度合上了拍子，也是源于此……你莫非舍得了云岫？”

    秦弈抬头想了想，行了一礼：“谨受教。”

    离开琴棋峰，秦弈想了想，去了趟吃喝嫖赌镇，本来想找尹一盅。

    尹一盅不在，却意外看见那个做糕点的金师兄。见到秦弈出现，金师兄挥手道：“秦师弟你来得正好，地灵秘境里百馋果成熟了，西陵子说战堂有意组织开采？”

    “是，我闭关之前和西陵子提过这么一嘴。”

    “那敢情好，一定记得喊上兄弟。”

    “那是一定的，战堂本来就有此意。”

    “那好那好。”

    秦弈便问：“你求道为了什么？”

    “舍不得啊。”金师兄理所当然道：“百馋果几十年一熟，要是凡人一辈子只够吃一次？我才不舍不得呢……”

    秦弈点点头：“尹师兄哪去了？”

    “这里。”尹一盅从镇外回来：“被你坑得到处跑了一个月……找我有事？”

    “嗯，也是问问，你求道为了什么？”

    “舍不得啊。”尹一盅奇怪地看着他：“这么多酒，再给我一千年也品不完。哦，品完了我还想回味呢，死了怎么办？”

    秦弈拱手一礼：“知道了。”

    说罢腾云而去。

    金胖子问尹一盅：“他干嘛？”

    尹一盅笑笑：“访道，这本该是他第一天入仙宫到处参观时就该问的事，结果竟在一年之后忽然开始问。这家伙入仙宫，根本就是开后门。”

    金胖子也是一笑：“还行吧，这后门开得……这家伙不赖。虽然人人骂他摘走了居云岫。”

    “他不摘也轮不到你，多半是我。”

    “你在想屁吃！”

    秦弈腾云于天，问流苏：“棒棒，你求道为了什么？”

    “我没求过道。”流苏道：“道是什么？照着自己喜欢的练就行了。”

    “……”

    “还有什么舍得舍不得的，该舍的舍，不想舍的就不舍，叽叽歪歪想太多就不是道了。如果说我修炼有个目标的话，那就是能揍人啊，我能欺负人，别人不能欺负我。哇哈哈哈……”

    “可把你牛逼的。”

    秦弈笑了起来，很快消失在天际。

    本来还想问问公输鲁他们，被流苏这么一说，也没想再问了。

    就那样吧……也许自己也是舍不得。舍不得青君舍不得云岫……

    还舍不得一根臭屁的狼牙棒。

    该他是个俗人，该他入仙宫。

    在云端下眺，下方已是大乾境内。一路慢慢飞去，神念外放，依稀可见很多地方起了烽烟。

    大乾义军四起，如火如荼。

    他慢慢飞到了龙渊城，停在皇宫上方，神念下望，看见一个流鼻涕的小女孩盘膝坐在床头，体内竟已经有了点灵气氤氲。

    李无仙，三周岁。