    第1091章 通风报信   

    但是回去之后的宋云飞他们，反倒是遇到了点麻烦，主要还是因为这水果的原因，因为这些，其他的水果热销，在他们所在的城市，引发了一场浪潮。

    

    “刚刚我接到了刘总的电话，说是想在我们这个地方订个水果，还真是没想到，他什么时候会涉猎到这种地方来了。”

    梁墨辰挂了电话之后，就赶紧打给了宋云飞。

    

    他口中的这位刘总，是一位地产大亨，大多数时候，就是很不屑做这种小买卖的，所以接到电话的时候，梁墨辰确实是觉得惊讶的。

    

    “他？

    怎么突然对这个有兴趣了，要不要派人调查一下？”

    宋云飞听到这个消息之后，总有一种隐隐的不安，他也不知道为什么，总觉得这位刘总，好像是别有目的一样。

    

    一开始的时候，梁墨辰没往这方面想，这水果确实是挺赚钱的，只不过和他们其他的产业比，这不是九牛一毛而已，并没怎么放在心上的，现在有了这个刘总的介入，他也突然觉得有什么事情一样。

    

    “让人调查一下也好，这样我们也能放心，毕竟这水果的出处，确实是奇特的很。”

    经过了上次那件事之后，宋云飞比之前不知道谨慎了多少。

    

    这一次也是一样的，他可不敢随便去冒险的，一旦有了苗头之后，就一定要想办法给掐掉才行。

    

    两人这边正说着话，宋云飞的另外一部手机响了，这个是他的私人电话，知道的人比较少，所以两个人通话的时候，通常情况下用的都是这个。

    

    “林染，这个时候，怎么会给我打电话？”

    看着上面不停跳动的名字，宋云飞还有些疑惑。

    

    这个林染是林通的弟弟，那一次被吓到了之后，从此以后再也不愿意涉猎这方面的事情了，而且他们两个人之间，基本上也没有什么来往，就连两家的公司，也很少会有生意之间的往来。

    

    “那你先接电话好了，我现在就派人调查一下，刘总最近这段时间的动向。”

    梁墨辰很快就切断了电话，打算让人去调查一下刘总。

    

    只不过可不能被对方给察觉到了，这种事情得秘密进行才行，梁墨辰吩咐完了之后，就站在办公室的落地窗前，看着不远处发起呆来。

    

    “林总怎么这个时候打电话过来了，是有什么事情吗？”

    接起电话的时候，宋云飞脸上都带上了，公式化的笑容。

    

    对面的林染，表情非常的严肃，他得到了消息之后，就立刻打电话给宋云飞了，看样子，这个人还没有任何察觉。

    

    “你和梁墨辰两个人，竟然还去那个地方了？”

    虽然没有明说，可是宋云飞听了之后，立刻就明白对方说的是哪里了。

    

    以前回来的时候，真的是发誓，再也不会过去了，可是后来出了一系列的事情，慢慢的又让他们和张龙有了联系，有的时候缘分可能就是这么奇妙。

    

    “我们打算在那里做点什么，正准备投资，林总难不成也有兴趣一起加入？”

    宋云飞，这也算是变相的承认了，不过也掩盖了一些事情，   

    他和林染之间的交情并不深，自从发生了那件事情之后，他们两个之间，非常有默契的，再也没有联系过彼此了，在一些重要场合见面，也都是冲着对方点点头的。

    

    “我可没那个兴趣，好不容易捡回来一条命，还是珍惜一些比较好，只不过最近刘总，跟我打听那个地方的情况，想要提醒一下你们，小心一些。”

    林染觉得，自己这辈子，都不愿意再踏足那个地方了。

    

    刚刚和梁墨辰打电话的时候，才提起了刘总，没想到林染打电话，竟然是专门提醒这件事的，他说不定知道点什么。

    

    “我想冒昧的问一下，刘总，跟你打听什么？”

    他们在这之前，和这位刘总，应该没有任何的交集才对。

    

    就只是因为水果的原因，不可能突然就开始打听起来的，而且他一心的想要和他们合作，这种情况，实在是太突然了。

    

    “我们之间是有合作的，我正在和他投一个项目，私底下吃饭的时候，他问我，世界上到底存不存在超能力。”

    当时林染听了之后，立刻就警惕了起来。

    

    在那座岛上经历的一切，在他的心里，那真的就像是超能力一样，那个地方的人，一个个也都是无所不能的，只不过当时，他随便扯了个话题，换过去了。

    

    很显然的，刘总，并没有打算放过他，又在侧面的打听宋云飞两个人的事情，说是听人说，两个人总会失踪一段时间，你也不知道去了什么地方，过不了几天，就又会回来的。

    

    “原来是这样，多谢林总提醒了，我们以后会注意一点的。”

    他们自认为，已经算是非常低调了，但是也经不住有心人的打探。

    

    宋云飞挂了电话之后，一个人在办公室里走来走去的，他有好几次拿起电话都想要打给梁墨辰，但是又生怕会被人给窃听了。

    

    “我有事出去一趟，有什么事情给我打电话。”

    到最后还是实在没忍住，就直接离开了公司，去找梁墨辰了。

    

    宋云飞离开之后，他的那几个秘书，小心翼翼的凑到了一起，开始聊起了他们总裁的八卦。

    

    “你们说那个传言，到底是不是真的？”

    在他们两家的公司里，都有一个传言在暗地里流传，大家也都不敢拿到明面上说。

    

    那就是宋云飞和梁墨辰两个人，平时总是凑在一起，如果要是谈合作的话，也不可能是这样子的。

    

    “我看这样子，八成是真的，但是这两位老总，都是家里的继承人，到最后肯定会迫于无奈，听从家里的安排，娶一个自己不喜欢的女人的。”

    秘书室里的几个人，那长的可是个个像朵花一样。

    

    刚开始的时候，他们一个个的还在暗自较劲，只不过到最后，没有一个能入得了宋云飞的眼的，时间长了之后，她们也就歇了那份心思了。

    

    “这两个人，长的都太养眼了，就算是真的在一起，我也觉得特别的般配。”

    

    

    

