    半个月之后，第三议会的议员数量达到了二十四人，而传销计划的范围更加扩大，现在几乎整个神族新议会的议员都知道了西部战区附近有十几个议员联合组织了一个规模空前的斗兽娱乐盛会，已经确认有十多个排名在两百位以内的议员将参加这次活动，而组织这次盛会的组织者更是放出来无数难得一见的珍贵物品，从增强基因到制造神甲武器的材料应有尽有，而且还真的有传说中出现过的六级材料奥义之石，于是报名参加的议员就更多了，虽然还是有人不太相信，但反正闲着也是闲着，凑凑热闹也不错，万一自己就赢了呢？何况参加的都是议员，平时也难得见面，刚好趁这个机会联络一下。

    于是，第三议会在短短十多天的时间，就接到了四十多份确认函，而此时，距离斗兽比赛的时间还足足有大半年。

    杨凌很高兴，大半年的时间，只要能够搞定一百五十个议员，新议会的墙角就会被掏出一个大洞，堵都堵不上。

    而第三议会的议员们最近也很兴奋，随着更多的人加入，议会的实力也在不断增强，大量的议员安排属下返回战区，然后自己随时都能够跟随过去，于是战区指挥基地之间都被系统紧密的联系在一起，同时杨凌也能够将这些战区的高层指挥官都收成战仆，将所有的战区都凝聚成为一个整体，实力扩大的同时，汇总起来的物资已经达到了一个恐怖的数量，神族亿万年收集的储备物资直接把他刺激的差点儿牙都笑掉了，整天走路都有些打飘飘，而他也终于明白为什么人灵魔三族干不过神族了，庞大的科技力量一旦开动战争机器，各种恐怖的武器简直就像流水一样被生产出来。

    鉴于神族强大的科技力量和智能设备，杨凌在系统里面组建了一个巨大的实验室，专门用来研究规则之果和玄晶，试图破解规则和奥义的秘密，但这个想法杨凌自己都有些不太靠谱，感觉不太可能有结果，因为神族的科技结构有很大的缺陷，对于规则的定义也非常之模糊。

    时间一天天过去，陆陆续续有议员前来，第三议会的议员数量真的就像滚雪球，两个月之后，议员数量超过了八十个，整个西部几乎都落入了杨凌的掌控之中。

    六个月之后，第三议会的议员超过一百七十个。

    这个结果远远超出了杨凌的预期，而第三议会的议员们已经迫不及待的准备正式对外宣布第三议会的存在。

    而杨凌也并没有表示反对，一是斗兽比赛的时间已经到了，二是系统的任务时间也已经只剩下了三个月，而任务完成度已经达到了70%，八颗矿星的开发已经全部完成，只剩下了征服神族这部分，而因为宙斯他们的动作进行的很快，动静实在是太大，已经引起了议会高层的警觉，议长联合会签署了秘密调查法案，其中有好几个议员差点儿就被突然降临战区基地的监察机构的神族高手抓住。

    无论是勾引计划也好，还是传销计划也好，杨凌都没打算将所有新议会的议员全部抓住，这不太现实，战争迟早会爆发的，何况神族打神族这种让他喜闻乐见的事情，他是一丢丢的愧疚都不会有，因为要不是他从九天十地回去的及时，估计地球人就被宙斯祸祸完了，不光薛玉琴死亡，还让自己的老爸老妈还有老婆亲人朋友被困在玉孚洞天整整两年，呵呵达，杨凌的心胸很宽广，并不是睚眦必报的人，但这口恶气却不能让神族就这样轻轻松松的敷衍过去，投降也好，不投降也好，枉死的几亿地球人的仇要报，薛玉琴的仇要报。

    最重要的是，神族的家伙都长的丑，不符合杨凌的审美观念。

    虽然现在第三议会的议员都是几乎排名在两百名以后的存在，境界也只有清虚境的入门状态，和新议会的大部分议员以及议长联合会的家伙们比起来，显得有些不够看，但杨凌却并不担心，因为他的超级打手寒擎苏醒了，这个冰霜巨人族的家伙战斗力不是一般的强大，道境不出，基本上就是砍瓜切菜，何况他还有一个更加诡异的大骷髅。

    还有一个原因，那就是第三议会已经和前议会联系上了，双方达成了东西夹击新议会的协议。

    于是，一个让整个神族震动的消息很快就传播出去，神族从高层到普通民众，一下就直接懵头了。

    一百七十多位议员宣布脱离新议会，废除新议会的一切法案，宣称新议会为非法组织，并且同时宣布组建神族第三议会。

    而就在第三议会宣布成立的同时，流亡灵界的前议会也同时宣布承认第三议会的存在，而且前议长联合会主席斯凯德卡更是发布面对整个神族的视频讲话，宣布和第三议会结成战略同盟共同讨伐新议会，一旦消灭了新议会之后，共同组建更加具有活力的联合议会制度。

    至于前议会为什么会这么高调的支持第三议会，那是因为第三议会暗中通知他们，创世圣器已经找到。

    而实际上，前议会的目的也正是创世圣器。

    突如其来的一系列变化，导致新议会一下陷入了无比的混乱之中。

    议长联合会为此专门连续召开了七八天的秘密会议，但也没有争吵出来一个结果。

    有的议长要求先剿灭第三议会，有的议长要求提前发动对前议会的秘密打击，更有的想开小差，感觉新议会已经不行了，积极为自己谋一条后路，凭借新议会议长的身份，无论投靠那个议会，都绝对会受到重用，更有感觉自己派系比较强大的，暗中思考是不是干脆自己也组建一个第四议会玩玩，反正独乐了不如众乐乐，三个议会已经很乱了，继续乱一点儿岂不是更热闹！