    第889章我是不是有点无理取闹

    “事业正顶峰的时候，应该是继续的拼事业，别的事情我觉得你暂时不要先想，你说对吧。”

    苏夏：“...对。”

    得到了她的回复，薛明安放心了下来。

    快到拍摄场地的时候，苏夏的微信提示声响了一下，她拿起来看了几眼，发现是顾予发来的。

    “姐妹，我告白又又又失败了。”

    苏夏没忍住，一不小心的噗嗤一声笑了出来，对上了旁边的薛明安的疑惑的视线，她轻咳了声摆摆手，然后点着屏幕：“怎么又失败了。”

    “呜呜呜我哪知道，我都要哭了姐妹，我追她追了都有半年了，我以为我们中间有点进展了。”

    “所以之前不是和你说了，你和我说你要给她告白的时候我还劝过你，我说你再等等，暂时先不要，可是你不听啊。”

    苏夏耐心的回着：“现在知道我说话多管用了吧，而且你才追了人家月月半年，就告白了有两三次了吧？你那么着急干什么。”

    “我急啊，我怎么不急。”顾予发了条语音过来，“她天天在剧组拍戏，万一和剧里的男演员一下子看对眼了，那我怎么办。”

    这句话被旁边的薛明安给听到了。

    他眼皮都没抬：“顾予告白失败了？”

    好家伙，这事搞的，大家都知道了。

    反正这个人是完全的就没想着要掩饰一下，做什么都光明正大的，现在大家都知道了倒也不奇怪。

    她应了薛明安的话一声，然后继续的和顾予聊天：“你想太多了，月月要是真的能和他们剧组的男演员看对眼，那早就在一起了，还能拖到现在？那个男演员不是月月喜欢的类型。”

    顾予：“可是我就是心里觉得有点...”

    苏夏反问他：“那你现在不也是在拍戏吗？你们剧组还有女演员呢。”

    “那她们不是我喜欢的类型。”

    苏夏发了几个省略号过去。

    顾予也发了几个省略号过来。

    他继续道：“我是不是有点无理取闹。”

    苏夏发了个翻白眼的表情包过去：“你觉得呢？”

    她道：“你还是沉下心来吧，其实月月不是不喜欢你，你自己心里应该清楚吧？”

    顾予那么精，怎么可能不知道。

    估计就是察觉到了这一点，才下定决心要给韩月表白的。

    没想到还是被拒绝了。

    “嗯...”顾予叹了口气，“行，我知道了。”

    下一句的语音就又吊儿郎当的起来：“反正我不可能放弃的。”

    有这样的觉悟就好。

    片刻，一行人到了拍摄的场地。

    今天的行程是拍摄广告，最近新接的一个国内的国民品牌，以往的代言人全部都是国民级别的前辈，最近联系到了苏夏，双方制定了合作计划。

    她坐在化妆镜前，垂眸玩着手机，化的差不多准备做造型的时候，化妆室的门突然的被敲了敲，几个人转头，看着应声打开的门，显得有些诧异。

    这还没到拍摄的时间，应该不会有工作人员来催他们。

    苏夏抬眼，在镜子里看到了一个有些眼熟的人走了进来。

    (本章完)

