
　　临清是个好地方，后世的临清没有什么名气，但是在大明，临清绝对是除去金陵和京城之外的超一线城市。

　　在大明临清人口一度超过百万，第一它是运河储量中心之一，每年存粮三百万石以上，第二这里曾经是钞关所在地。

　　说道钞关，这原本是个用来回收纸币的衙门，没错，并不是只有后世人懂得纸币贬值需要回收旧币的道理。

　　大明官府实际上也知道，并且投入实践，只可惜政以人息，朝令夕改，没有认识到纸币的重要性等等所以最后纸币价值崩溃。

　　纸币崩溃之后，临清钞关改为征收现银，曾经一度年征收税银将近八十万两。

　　这个在朱慈烺眼里不算啥，但是在大明历代皇帝看来，这绝对是一笔巨款。

　　除此之外，临清还有一个特产，那就是‘临清贡砖’大明皇家几乎绝大多数建筑，使用的砖头都是出自这里。

　　临清贡砖因为运河淤积土质好，俗称“莲花土”，细腻无杂质，沙粘适宜，用这种土烧出的砖，敲之有声，断之无孔，坚硬茁实，不碱不蚀；

　　再者当地的烧造工艺技术娴熟、独特。烧出的砖品种齐全、色泽纯正、形状规整。

　　你仅仅是皇家建筑，各地修建文庙、牌楼、官府衙门、重要水利枢纽等等往往都使用临清砖。

　　而且这里也是卫所重镇，丁口众多，商业气氛浓厚，所以逐渐形成了这个超级大都市。

　　朱慈烺之所以在这里停留正是因为这里的城市规划非常不合理，土城砖城沿着运河而建，绵延几十里。

　　两岸砖窑林立，运河之上船只来往穿插。不仅沟通南北，甚至东西各地也都在这里汇集。

　　临清在明代可以说是山东第一大城，第二是济宁，两城一个在黄河以南，一个在黄河以北。

　　都是沿着运河建造，都依托运河发展。但是比起扬州等地的水面宽度，这里就差的多了。

　　所谓运河拥堵，这两个地方最甚。

　　但是这里对于大明赋税来说也是意义重大，朱慈烺虽然一直试图改漕运为海运，这个仅仅是为了缓解漕运的压力，增加一次的运量罢了。

　　这不是说运河不用了，以后就废弃了，恰恰想法，正是因为运河实在太繁忙了，所以才要开通海运分担压力。

　　所以漕运改海运，对税收的影响并不大，而漕粮转运也多依靠卫所漕丁，根本不给工钱，反而成为百姓负担。

　　故而对于依靠漕运的百姓生活也没有啥影响，也不是说没有，就是生活压力减轻了不少。

　　所以临清和济宁都呈现的是一个更加繁荣的状态，税收改革之后，临清税关加上济宁税关今年前四个月，每月收税达到六十万两以上，而且还在逐渐上涨。

　　预计今年全年，仅仅临清加上济宁两地就能完成税收近千万两。

　　这样的城市，即使有点挡路，朱慈烺也不能拆迁了事，两岸商业如此繁荣，随便拆迁万一真萧条了，那对大明才是重大损失。

　　但是拥堵又不能不治，否则真的很影响效率，朱慈烺在临清呆了一天，临清段运河就出现了三次拥堵事故。

　　当然对于怎么找到拥堵的罪魁祸首，朱慈烺自然有他自己的方法，吩咐统计司派人对拥堵进行统计，朱慈烺就继续上路了。

　　朱慈烺不可能为了解决临清拥堵问题就住在这里不走了，能留下来一天实地考察一下，已经很不错了。

　　朱慈烺需要给出的是发法，而不是自己亲自到一线去指挥怎么解决这个问题。

　　一路快到了天津，统计司那边的数据汇总过来，很明显的看出，虽然官员要求让道最让百姓厌恶，但是确并不是造成拥堵的第一大原因。

　　造成拥堵最大的原因竟然是渡船和南北航行船只发生的交通事故。

　　而仅仅临清一地每天发生渡船和槽船相撞的事故多达几十起，有的能快速解决，有的则会纠缠半天造成拥堵。

　　朱慈烺闻到了阴谋的味道，临清的河道，可没有繁忙到渡船跟槽船已经分不开的地步。

　　派锦衣卫一查，果然这里面有不少碰瓷事件发生，里面有不少帮派分子以及渡船渡口船老大为首的敲诈勒索团伙。

　　手法很简单，以载客为由，横渡运河，然后偶然跟某个船只冲撞，然后一群渡船一拥而上索要赔款。

　　这渡船往运河中间一开，南北船只自然得乖乖退避，久而久之，路过的槽船都必须要给当地的大佬交买路钱，插旗才能过。

　　若是没有旗帜的，就要小心小心再小心。

　　经过锦衣卫侦查，这些所谓的‘碰撞’事故，帮派成员参与的要占到百分之九十以上。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱慈烺当时就无语了，水能想到，这个困扰大明上下这么久的难题，竟然仅仅是因为这个原因？

　　怪不得崇祯明明派人疏通了运河，朱慈烺明明已经派出疏导船只命令各行其道。甚至还上书要求官员不得在运河上打出旗帜要求让道。若是真有急事，就上岸走陆路。

　　搞了这么多策略，最后拥堵还是没有解决，没想到症结竟然在此！

　　朱慈烺也是气的发笑，最后想想也是自己缺少底层生活经验，运河开凿使用千年，谁也不是新手。

　　大家早已经积累了这么多使用经验，没道理一个个横冲直撞，胡乱行驶。

　　以前朱慈烺没有发现这个问题，一个是因为没有关注，另一个也是因为这官员眼里的世界和普通百姓眼里的世界是不一样的。

　　就像这次在临清驻留，朱慈烺知道的堵塞只有三次，而且很快就得到了解决。

　　但是锦衣卫和统计司调查的拥堵，那往往是打的头破血流，最后才解决问题。而且一堵都要一两个时辰才能解决。

　　看来朱慈烺在的时候，这些人都被打过招呼，不要惹事。

　　这就像那个被嘲笑‘何不食肉糜’的皇帝，在他眼里是不是天下的道路都是洁净平整，黄土垫道，百姓簇拥在街上，等着跪迎皇上？

　　其实想想也是，运河就算再繁忙，但是也没有到一条船接着一条船的地步，怎么会错不开，就算在拥堵的河段，也不应该出现动辄拥堵几十里的场面。

　　更何况这还有交通疏导！船只各行其道的情况下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百六十五章运河拥堵免费阅读。https://xs.23sk.com 