    整场谈完之后已经到了晚上九点多，不过这件大事总算是定了基调，大家也都很高兴，李扬就和黄振以及魏东山等人告别了，走出办公大楼的时候，外面下起了雨。

    “吃饭了吗？”李扬进了车里，对小六说道。

    “吃过了，轮流吃的。”小六说道，随后问道：“我们是回马家屯吗？”

    “回去吧，明天一大早还要去看看水库和水坝建设的情况。”李扬皱了皱眉道：“刚刚下完雪，怎么还下雨了，这边的气候条件还真是差。”

    “我看天气预报说，是雷阵雨，估计明天就晴天了。”小六解释了一句，说完就是发动车子朝着马家屯赶了过去。

    等到了马家屯的时候，已经凌晨十二点多了，雨反而越下越大，时不时的还伴着几声闷雷。

    小六径直把车子开到了马村长的家门口，看着灯都熄了，李扬就有些头疼了，睡哪里？这马玲儿该不会在房间里睡着了，总不能把人给喊起来吧。

    “你们住的地方，在哪里？”李扬问道。

    “我们住的地方很拥挤的，是在村口一个老人家的房子里，五六个人挤在一个房间。”小六尴尬道。

    “行吧，你回去睡觉，车留下我在车里躺一宿就行。”李扬摆了摆手道。

    “李医生，不如还睡马姑娘那里，我去敲门，我打听过了，马村长和马大奎是在东边房子睡，马姑娘自己是在西边房子睡，她爸妈意外去世了，整个院子就他们三口人，你看西边和东边距离还有十几米远的，我小声点敲门，就她一个女孩子睡在西边屋，不会被人发现的。”小六低声道。

    “别瞎操心，你赶紧回去睡觉吧。”李扬摆了摆手，这说的叫什么话，一个女孩睡在西边屋，就能半夜去敲门了，搞的像是去偷香窃玉一样。

    小六挠了挠头，不敢违抗李扬的命令，只得闷闷的点了点头，正打算下车离开的。

    就在这个时候，突然灯亮了，响起一道房间门打开的咯吱声，就看是马玲儿披着外衣急匆匆的走过来打开了院子里的大门。

    “李先生你回来了，太好了，你吃饭了吗？”马玲儿打开门后，看到李扬就是高兴道。

    李扬也随即走下车。

    “饭是吃过了，只是没地方睡。”小六在车里探头说完，一溜风的就是直接驱车走了，这次李扬想在车里待一宿，也没机会了。

    “啊！”马玲儿脸一红。

    李扬一脸尴尬，还好这是晚上，天黑。

    “我……我白天说的那么清楚了，我以为你会明白我的心思，你……当然要在我房间里睡的呀。”马玲儿犹豫了一下，还是当面低声道。

    北方的女孩子还是要大胆了一些。

    说话间，马玲儿就是拉着李扬往房间里走去，这个时候就看到马玲儿的闺房里竟然还有一个女孩，不，应该叫女人，比马玲儿大上几岁，估计有二十五六岁了，但是气质和身材上一眼就看出是结过婚的，那种味道，道不明但能觉察到。

    那女人只是穿着一件薄薄打底的内衣，好身材哪怕被子一角虚沿着，也感觉胸口处鼓囊囊的，她坐在床上，被子只是盖着腿上露出穿着白色袜子的小脚在外面，脚丫子娇小玲珑倒是不像寻常乡下人的脚，恍如暖玉一样。她看到马玲儿回来后，再看到后面还跟着一个男人的时候，就是急忙把脚缩进了被窝里，没再给人看的机会，慌忙的穿上外衣。

    “这……是我白天给你讲的，我表嫂，她叫马钰。”马玲儿一抚脑门，竟忘记表嫂还在房间里，就这么领着李扬过来了，但还是急忙解释道：“晚上我怕睡着了，就让表嫂陪我一起在这里说话，等你回来。”

    “玲儿，即然李先生来了，那我就先走了。”马钰脸红红，衣裙也在被窝里穿好了，急忙撩开被子起身，却也难免有些纰漏，露出一截平坦的腹部，她手忙脚乱的把内衣给往下扯了扯，但还是显现在了空气中，真够白，又白又滑腻的样子。

    “既然你们睡下了，不如就在这里睡吧，我出去待几个小时，就天亮了。”李扬没让马钰走，打算自己出去。

    “那怎么行，让你在外面待着，爷爷知道了，肯定打死我的。”马玲儿想也不想就急忙摇头表示不行。

    “是啊李先生，你赶紧睡吧，现在天也晚了，我就先回家了。”马钰脸一红也急忙摇头，声音犹如蚊子叫一样，捏声捏语的，一个结过婚的女人，反倒有些羞答答的小丫头的样子，倒是还不如马玲儿胆子大一样。

    说完，马钰逃一般的就是往外面跑，突然一道闷雷声响起，吓得马钰啊了一声，一屁股坐倒在了地上。

    马玲儿急忙跑了过去，看到马钰一时没有站起来。

    “怎么了？”李扬也快步走了过去，就看到马钰一直揉着脚腕，外面门敞开着，风一股股的吹进来还裹挟着雨水，她的一截裤腿都给打湿了，紧贴着修长的腿上，透着一抹白。

    “没……没事，我先回去了。”马钰急忙挣扎着想起身，却有些吃疼的倒吸凉气。

    “外面雨下那么大，伞在爷爷那屋子里的，你这么淋着回去可怎么行。”马玲儿急坏了，就是道：“表嫂你等会啊，我去爷爷屋子里拿伞，我送你回去。”

    “玲儿别去了，马爷爷今天心情好多喝了一些，好不容易睡个踏实觉，你这个时候过去敲门不合适。”马钰急忙拉着马玲儿。

    李扬心底暗叹，小嫂子确实会体贴人。

    “可是……。”马玲儿有些焦急，不知道该怎么办了。

    “你拿到了伞，她扭着脚，你也扶不动她，还是先回床上，别冻着了。”李扬看马钰这个时候还没能站起来，就知道扭的估计有些严重，弯腰就是抱起马钰起来，看似娇小玲珑，倒是身子挺柔软的。

    马钰紧抿着嘴，有些尴尬，任由李扬抱着她没有吭声。

    身后的马玲儿赶紧关上了门，先一步走过去把被子打开，让马钰坐下。

    “马姑娘你家里有跌打药酒吗？”李扬说完，然后坐在床边拿起马钰的受伤的脚，后者有些紧张，不过也没有反抗，只是低着头。

    “病不讳医，在大青山我也是一个医生。”李扬解释了一句，这个时候也完全看到了她的脚，只比自己的巴掌大一些，还真是娇小玲珑，穿着白色的袜子，也难掩握在手心里的柔软，简单检查了一下没有伤着骨头，不过脚踝处还是有些肿，看来韧带扯伤了。

