    冬雪的伤势好转，贵妃也安了不少心。

    韩湛到的时候，主仆俩正一坐一躺在说着掏心窝子的话。

    “娘娘，您可打算好了？”

    这些日子贵妃的纠结，冬雪是看在眼里的。永翠宫的宫人们各个喜气洋洋不明所以，真正知道实情的也就冬雪一个人。

    “没什么可打算的，本宫的后半生早就被安排好了。”

    贵妃语气里的自暴自弃令冬雪一惊，不过她还未来得及开口，窗户那就有了动静。

    四目睽睽之下，韩湛无比自然地翻窗跳进了屋里。

    “我去你屋里没找到你，就料到你肯定在冬雪这。”

    韩湛的话带着几丝少时的熟稔味道，甚至还对着床上躺着的冬雪微点了下头。

    “你怎么来了？”贵妃震惊。

    “你和孩子都在这，我自然要来看你们。”

    “韩湛你是不是疯了？这是永翠宫！”

    “从见你第一面起，我就彻底疯了，这辈子要是不能与你相守，我费尽心力活着还有何意义？”

    不是，韩公子，这是奴婢的屋子，奴婢还在这呢……

    可惜，两位主子显然完全沉浸在对方的话语里，丝毫没有顾及到床上还躺着一个竖着耳朵的大活人。

    贵妃被韩湛眼里的复杂眸色吓了一跳，嗫嚅着嘴唇：“你，你这话是什么意思？”

    “槿若，我不能带你走了，至少现在不能。”

    只有此时真正站在了贵妃的面前，韩湛才越发深刻地觉得，世上再也没什么能比眼前女子的安然无恙更为重要。在楼国形势未明朗之前，他无论如何也不能让槿若承担一丝风险。

    先前被韩湛的固执和坚持弄得寝食难安，现下韩湛又一百八十度转了话锋，贵妃属实没有理解到韩湛的良苦用心，她愣怔了半晌，突然一下抽泣了起来。

    孕妇的情绪本就起伏难定，这下被韩湛的话刺激的，贵妃只觉得是再一次被韩湛丢弃了。

    她的哭声吓了韩湛一大跳，毕竟温婉娴静的槿若他见多了，嚎啕大哭的槿若着实是生平第一次啊。

    床上的冬雪也急了，贵妃娘娘的身子要紧，可别哭出什么好歹。

    不过，冬雪的动作没有韩湛快。

    在她费力巴拉地刚坐起身时，贵妃已然被韩公子拥进了怀里。

    而等她终于双脚挨到地面站起来时，屋子里空空荡荡，只余一扇左右摆动不已的窗。

    贵妃娘娘呢？韩公子呢？

    贵妃是真没想到，她不过闭着眼睛哭了一会，再次睁眼的时候就已经到了陛下寝宫！

    韩湛被贵妃的哭声弄得手足无措，脑子一抽竟直接将人带到了皇帝和苏昭仪跟前。

    苏婉面上的神情格外的一言难尽，她瞅了瞅有些尴尬的贵妃，再瞅了瞅回过神来也有些尴尬的韩湛，突然就对陛下涌起了漫无边际的同情。

    看啊，你兄弟睡了你名义上的媳妇，搞大了肚子给你戴了绿帽，把媳妇弄哭了还得要你这个名义上的丈夫来哄？

    哪部玛丽苏剧敢这么演。

    唉，做皇帝难，难于上青天啊。

    皇帝冷笑一声：“你们……倒是一点不避嫌，呵呵。”

    贵妃和韩湛的脸顿时烧成了熟虾，眼神躲闪，俱不敢看皇帝一眼。

    “哎呀，陛下，都是一家人嘛，这叫不见外，没事没事，那个，右将大人，你和贵妃娘娘是闹别扭了吗？”

    “没有！”

    “没有！”

    异口同声的回答，贵妃和韩湛同时一愣，互看对方一眼后脸红得更厉害了。

    乖乖，孩子都有了，咋还能这么纯情呢？

    苏婉看得直乐呵，她和贵妃相熟，凑到了贵妃身侧，悄悄和她咬耳朵：“娘娘不用害臊，有陛下和我在呢，我们给你撑腰，是不是韩大人欺负你了？”

    贵妃的头摇得和拨浪鼓一样，她比苏婉年长，比皇帝也年长，怎好叫小辈看了笑话。

    “那就是韩大人了。”苏婉看向韩湛的目光变得意味悠长。

    谁知韩湛突然扑通一声，双膝跪在了地上，面色是无比的郑重其事：“韩湛自知有愧于皇帝，有愧于槿若，更有愧于锦朝。楼国形势严峻，新国君未立之前，我不能把槿若带走，恳请陛下继续看顾她们母子，待局势稳定，我再来给槿若给陛下一个交代。”

    原来韩湛是这么个意思。

    苏婉只要想想楼国的左将，那什么阿布萨，长得跟头凶兽似的，一双虎目里全是昭然若揭的野心和毒辣。照韩湛所言，恐怕接下来楼羽傲回去后面淋的会是一场腥风血雨。

    “你不用给我什么交代。”贵妃顿了顿，看了皇帝一眼，“我这辈子只会是锦朝的贵妃。”

    “是吗？”

    韩湛的嘴角划过一丝自嘲，他的这句反问倒叫贵妃愣在了原地，回答是也不是，不是也不是。

    “既然楼国不安全，那你和四皇子就先去摆平了再说。贵妃娘娘在这好得很，陛下和我都会好好照顾娘娘的。”

    “多谢苏昭仪。”

    不得不说，多少有些社牛症的苏婉很好地化解了屋里的尴尬。

    贵妃被韩湛亲自送回了永翠宫，而苏婉也终于可以安安稳稳地躺在陛下的怀里了。

    好家伙，刚刚被突然出现的二人打乱了计划，本来苏婉是想和皇帝一起洗个鸳鸯浴的。

    化解完韩湛和贵妃矛盾，时间也晚了，离皇帝上朝的时间没剩几个时辰。

    “做皇帝，好辛苦啊。”苏婉慨叹。

    “做昭仪，也很辛苦。”

    闭目养神的皇帝接了苏婉的话，他的这位苏昭仪，一天天的，麻烦事不断，不是在惹麻烦的路上就是在被麻烦找上门的路上，生活着实不易。

    就比如左肩上的伤，这都快成皇帝的心病了。

    这次的伤，似乎好得格外慢，皇帝继续和往常一样，借着烛火轻轻扒开苏婉的寝衣，紧接着皇帝就像被定住了一般，半晌都没说话。

    “陛下怎么了？是不是伤疤太丑了？”

    苏婉知道，那被房梁砸伤的地方有道凸起的伤疤，虽说太医说了之后可以用美肌膏日日涂抹，但疤痕面积大，也不知能不能恢复往日的光洁。

    皇帝的眸色一下子沉入了深渊，他抬手抚上细嫩光滑的肌肤，语气里竟是掩藏不住的杀机：“朕倒是小瞧了他！”

