    这是，一声爆喝，一道巨人身影快速而来！！

    只见那巨人身亿万丈之高，万千猩红煞气环绕周身，朝着此地快速奔袭而来，一步踏出，大地震动，犹如滔天巨兽一般。

    “玄冥姐姐？？？”

    后土祖巫看见这一幕一愣，这巨人正是十二祖巫之一，玄冥祖巫！！

    “小贼，吾寻尔多年，今日尔必死！！”

    玄冥疯狂怒吼，一拳而下！

    “吼……！！！”

    霎那间，陈天一声怒吼，身躯暴涨亿万之丈，也挥动一拳！

    “不好！大地……护！！！”

    “轰……！！！”

    两个拳头撞击，此地亿万里区域虚空震碎，空间瞬间湮灭，无数万物顷刻之间化为灰烬！

    若不是后土祖巫及时施展大地法则，将这恐怖的力量压缩于百万里内，要不然……不知要死去多少生灵……

    “噗……”

    其后，只见玄冥被震飞，口吐鲜血倒在地上，巨大的身躯也随之散去，化为人形……

    “玄冥姐姐！！”

    后土急忙上前去抱着玄冥，还好……只是受了外伤，没有伤到根基。

    “小妹……你……你怎会与此小贼在一起？”玄冥祖巫这才发现后土，浑身疼痛让她倒吸冷气，那挥出的手臂已经破碎湮灭。

    “这……这到底是怎么回事啊？玄冥姐姐，你怎会唤天辰道友为小贼？”后土祖巫看着受伤的玄冥，心疼不已，但……这事儿她都不知道发了什么。

    只看见玄冥跟发了疯似的，直接冲过来就要打杀天辰道友。

    “嗡……！！！”

    这时，陈天也恢复普通状态，一道造化法则修复玄冥身上伤势，无语的看着玄冥……

    我擦……这女人果然是不能招惹的生物啊，这尼玛都过去多少年了？你居然还记着……咋的？就非嫩死我？？

    你打的过我么？啊？？老子都没有动用法则，就让你伤成这个逼样，你还怎么打？？

    “玄冥道友……”

    “住口！你这该死的小贼！！”

    陈天刚想说什么，但玄冥立马咆哮，好像生怕陈天说出了似的，不过也是，毕竟哪个女的被人看光了身子还让别人光明正大的说出了？？

    更何况还是在自家妹妹面前……

    这不丢屎人了？？

    “……”陈天。

    得，惹不起惹不起，我的天哪，这些女人脑壳里面到底想的啥嘛，我也就看到肩膀啊，其他都没看见呢，这才多大点事？？

    现代女性别说露肩膀了，大腿根都给你露出来！！！

    “玄冥姐姐？？”后土祖巫疑惑看着这俩人，这俩人绝对有事儿瞒着自己！

    怎么能这样！！

    是不是欺负我没有元神不能窥探天机？？

    “没……没事。”玄冥摇了摇头，看着陈天那身躯，狠狠瞪了一眼，千算万算都没有算到，这个“看光”自己身体的小贼，居然是之前后土妹妹提起过的天辰道人！

    待到玄冥伤势恢复，手臂也因造化法则而断肢重生之后，站起来冷冷看着陈天。

    “哼，你这小贼以大欺小，那宝物乃吾部落儿郎首先发现，居然以法则让他们离开，端不为人子！！”

    “玄冥道友，什么叫做以大欺小？吾这宝物还不是给了后土道友？”陈天白眼。

    不提这个玄冥还不带生气的，好家伙！！

    拿老娘部落儿郎的东西来哄骗咱妹子？？？你能不能当个人！！

    不行不行，这该死的小贼不是什么好东西，不能让他得逞咯，到时候咱妹子岂不是羊入虎口？？

    “妹子，走，随吾回巫族，切勿再靠近这小贼！”说完立刻拉着后土祖巫就走，生怕慢了一步似的……

    很好，咱的形象再一次变成渣男！

    不对啊，我为什么要说再一次？？？

    “玄冥姐姐！”

    后土祖巫不满道：“本来吾与天辰道友游历洪荒，交谈论道可欢，倒是姐姐一来就要打杀天辰道友，敢问天辰道友可有何处得罪于你？”

    “他怎么没有？他……”

    “他什么？”

    玄冥刚想说什么，但话到嘴边止住了，只能愤愤不平的瞪了陈天一眼，没办法，打又打不过，而且听后土妹子上一次说，此人还掌控不知道多少大道。

    这还是人家手下留情了……

    “好啦玄冥姐姐，既然你来了，那吾等三人便一同游历洪荒，一同论道可好？”后土祖巫笑着开口。

    玄冥祖巫闻言看了看后土，然后就看着陈天……

    “看吾作甚？与吾何干？”陈天白了一眼，直接驾着祥云走在前方，这把玄冥气得，恨不得一拳打爆他的脑壳！！

    “哼，不去，那小贼不欢迎吾，吾才不去！”玄冥祖巫朝着反方向而去，这让后土祖巫扶额，这俩……咋跟冤家似的？？

    “好啦~走吧姐姐。”

    “哎哎哎哎！吾不去！！不去！！”

    后土祖巫拉着玄冥，不管她说什么都跟上陈天。

    然后……两人又是互相瞪眼，但都没有打起来，后土祖巫看着这俩“冤家”最终无奈叹了口气，接下来游历洪荒有乐子咯。

    【叮--恭喜宿主，赠送三光神水给后土祖巫，八千万暴击，获得“混沌三光”！！！】

    而现在陈天才来得及看之前得到的宝物，混沌三光是什么东西？？？

    这玩意儿好像是神通？？？

    【叮--混沌三光，乃是混沌三仙岛所孕育而出之混沌神水，其中蕴含三道法则之力，吸收之后可参悟三道法则！！】

    “还行，三道法则，还是我未曾拥有的三道法则，参悟之后距离突破大罗金仙更进一步。”陈天看完之后才发现，这混沌三光之中的三道法则不是他参悟过的大道。

    乃是其他大道。

    虽然少，但蚊子腿儿也是肉嘛~

    ……

    接下来，三人就一同游历洪荒，但途中陈天不免与玄冥斗嘴，毕竟这老娘们儿老是叫他小贼，我TM……

    老子又没有真正看光你好吧？只是看了个肩膀，再说了又不是故意的，至于吗？？？

    而玄冥虽然一口一个小贼，但不得不佩服陈天的天赋，不论她说出多么刁钻的问题，但凡涉及大道，人家都能够回答上来，哎你说气不气人？？？

    

