    苏悦灵下命令的态度太过自然，带着一股理直气壮的劲，让人不自觉就想要听从她的话。

    元宝姝条件反射地要照做，刚走出门槛，才反应了过来。

    不对！那院子里的鸡不能杀啊！得留着下蛋，鸡生的鸡蛋一部分要留着给大哥养身体，另一部分则要存着拿去集市卖的。她战战兢兢地返回苏悦灵面前。

    “嫂子……”

    苏悦灵望了她一眼，补充了一句，“鸡皮上的毛必须清理得干干净净的，不许残留一根鸡毛。”

    “鸡必须清洗十遍以上。”

    哎，要是她还在家里就好了。家中的大厨从来不需要她额外吩咐这些，做的饭菜十分符合她的口味。

    “我要在午时之前见到做好的鸡汤。”

    “是！”元宝姝下意识地喊道，同手同脚地出门后，才发现自己又潜意识听从嫂子的话。这时候再回去的话，好像不太好。

    那、那就先杀一只**。实在不行，她就把绣的手绢拿去卖了，银钱拿来再买一只鸡崽养着。

    元宝姝开始在院子中找下蛋频率最低的那只鸡。

    屋子里，苏悦灵则是趁这个机会，将系统再次放出来，开始和她算账。

    【宿主！你怎么可以这么做，你应该帮元宝姝挑水喂鸡，努力表现自己贤惠的一面，刷她的好感度啊。】

    让她挑水喂鸡？

    苏悦灵的人生字典就没干活这两个字，她的手连抹布都没拿过，秀气的眉毛一扬。

    “办不到。我没让她把地板和桌子重新擦一遍，已经很通情达理了。再说了，谁说我要和你绑定的？”

    “我没签过的合同就是厕纸，不算数。你这是强买强卖，我要投诉你。”

    系统的声音都结巴了起来。作为刚出场的萌新系统，它完全没有和宿主打交道的经验，只是努力学习她的一些前辈。那些前辈们的宿主都是高高兴兴地绑定系统，努力完成任务，然后用贤惠点换取东西。

    但前辈们没告诉她，如果被投诉了要怎么处理？

    它会不会因此被送回总部格式化？

    【可是，不绑定系统的话，你会死的。】

    毕竟苏悦灵原本的身体已经失去了生命力。

    苏悦灵毫不犹豫。

    “那就死呗。不过在我死之前，我一定会投诉你。”

    系统沉默了，在沉默了五分钟后，它开始哭唧唧。

    【能不能不要投诉我？我、我去查查有没有能解绑的方法？】

    “如果要解绑的话，我能换其他系统吗？给我绑定作精系统吧，不然给我一个完美系统也可以。”

    贤妻良母系统这种东西，早该送进火葬场里烧成灰烬。而像她连头发丝都是完美的人，要是绑定完美系统，分分钟把任务搞定。

    过了一会儿，贤惠系统哭唧唧地回来了。

    【没办法解绑，除非你的贤惠值达到了负一万，那样的话，就会因为任务失败而自动解绑。】

    “在我失败之前，我肯定会先投诉你，让你比我更早失败。”

    【……嘤嘤嘤。】贤妻良母系统直接大哭，这个宿主好可怕啊。

    苏悦灵不得不感慨，这系统还真的是纯然的萌新，她稍微一吓，就把老底都给掏出来了。

    【可不可以不要投诉我？】

    “可以。”

    贤妻良母系统差点以为自己听错了，还在苏悦灵脑海中打了个嗝。

    “不过你得赔偿我。”

    就周围这生活环境，苏悦灵就没吃过这样的苦头，撑都撑不了几天。她必须得改善自己的生活环境。

    苏悦灵也算是继承了原主的记忆，原主同样叫苏悦灵，今年十六，长相和苏悦灵自己的身体有八分相似，只是苏悦灵本身的五官更为精致。

    原主的父亲之前是酒楼的掌柜，在两年前去世，去世之前给自己的女儿留下了积攒的银钱和城里一进的房子。所以苏悦灵嫁进门时携带的嫁妆虽然比不过城里的大小姐，但可以说是十里八乡最丰厚的。这也是原主作的资本。

    不过那嫁妆自然进不了苏家大小姐的眼。

    新人系统显然被苏悦灵给唬住了，最后还是跟苏悦灵签订了不平等条约。每个系统刚出厂会赠送的500点贤惠值，被苏悦灵给薅了过去。

    正所谓磨刀不误砍柴工，苏悦灵开始翻找商场，看能兑换什么东西。

    厨神技能，需要五千点贤惠值。

    织女技能，同样五千。

    系统忍不住叽叽咕咕。

    【宿主加油啊，努力攒够贤惠值，兑换这两个，到时候就可以成为上得了厅堂入得了厨房的贤惠妻子。】

    苏悦灵无视这声音。让她下厨织布，这辈子是不可能的，下辈子同样不会。

    她思考了一下，觉得改善生活环境才是最重要的，于是用了50点贤惠值买了一本《棉纺织技术发展》。她刚才看了一下，这时代他们用的还是手摇式的。主要其他商城的东西她根本看不上。

    这技术要是变卖出去的话，应该能赚点钱改善环境。虽然她也可以直接从商场兑换黄金，但想要拿出金银，也必须拥有合理的理由。

    苏悦灵虽然作，但她不蠢。

    ……

    在她翻阅着兑换的书籍时，元宝姝还在厨房中炖汤。

    这鸡每天吃的都是元宝姝亲自抓的蚯蚓，肉质鲜美，被柴火一熬，鸡汤的香气很快逸散开来。

    等鸡汤炖得差不多了，元宝姝没忘记苏悦灵的吩咐，给苏悦灵盛的那碗鸡汤，浮在最上面的油被她舀得干干净净的，显得汤头清澈，里面放着两根鸡翅，鸡翅同样一根毛都见不到。

    她小心翼翼地用托盘装着，托着来到苏悦灵面前，把鸡汤放在她面前。

    “已经做好了，可以吃了。”

    苏悦灵虽然觉得这碗灰扑扑的，很碍眼，但因为肚子饿的缘故，她暂时忍了。她拿起汤勺，慢慢喝着，皱起的眉头显示着她的不愉快。

    元宝姝不明白，这鸡汤明明已经炖得很美味了，为什么嫂子那表情仿佛在喝毒药一样，让她看得胆战心惊的，生怕嫂子一个不满意，将碗往她身上砸了。之前嫂子因为嫌粥没煮好，当场就往她身上砸过去，若不是她闪得快，身上都要被烫伤。

    她心中提起十二万分的警惕，随时准备躲闪投掷过来的东西。

    鸡汤的香气不断往她鼻子里钻，元宝姝肚子里的馋虫都被勾了起来，但她完全不敢偷偷吃上一块，只是悄悄咽口水。她只希望这美味的鸡汤能够让嫂子的脾气好一些。

    苏悦灵的胃口不大，一碗鸡汤加两个鸡翅也就差不多了。

    半个时辰后，苏悦灵勉强把这鸡汤喝完了，鸡翅也吃了。和她平时吃的天山雪鸡差得远了，只是勉强能入口罢了。

    算了，毕竟元宝姝不是她家里的大厨，这也不是苏家，她只好通情达理地原谅了。

    她淡淡道：“把碗端走。”

    “我不吃鸡其他的部分，也不喝隔顿的鸡汤。剩下的你自己处理了。”

    元宝姝急了，“那些鸡汤和鸡肉，丢了的话太浪费了。”

    “我晚上再热一遍如何？”

    苏悦灵眉毛一横，声音冷飕飕的，“你居然想要我喝隔顿的鸡汤？”

    “除了鸡翅，我其他的不吃。隔顿的东西更不可能入口。”

    “这个家我说了算。”

    要是晚上敢把这个端她面前，她绝对要丢了。

    元宝姝汗都下来了，“可是那样很浪费啊。”这可是鸡汤！

    “觉得浪费，那你就吃掉。”

    元宝姝呆住了，声音透着不可置信，眼睛都瞪圆了，“给我吃？”

    “对，你想丢就丢，想吃就吃，反正我不吃。”

    元宝姝表情一片空白。她嫂子这是转性了？居然把那么多鸡汤和鸡肉都留给她吃？她不是在做梦吧？

