    魏忠贤也曾想过下重手，不过，他有今天的权势，第一靠的是陛下的宠信，第二靠的是官员们的贪心。

    他满足了这些官员的贪心，才被他们推崇，他们才愿意跟随自己。

    若是自己因为这种事情，对辽东的官员大动干戈，那些跟随自己的人，就会出现异心，渐渐的远离自己。

    因此，对于辽东的局势，魏忠贤是知道怎么解决，却又不敢这么解决。

    “魏公公，此事你也不必自责，朕已经派李大仁去辽东处理灾情的问题，你只需暗中将辽东官员贪污的证据给他，让他将辽东的官员清一清即可。”

    “至于别的事情，朕会给你擦干净，你记住，只要你忠心于朕，无论你做什么事情，朕都会护着你，你若是再如同以前一般，你会失去一切。”

    林凡沉声说道。

    “是，老奴知错，老奴一切都会听陛下的。”

    魏忠贤急忙说道。

    “你先去忙法典的事情，这个是重中之重。”

    林凡说道。

    “是，老奴告退。”

    魏忠贤沉声说道。

    一脸恭敬的魏忠贤，在退出乾清宫之后，脸色瞬间就变了，今日，他见识到了一个不同于以往的陛下。

    陛下，就仿佛是换了一个人一般！

    “哼！辽东的局势，最后不还是要靠我去给你守着，有用得着我的地方，还想要将我当做奴才，你以为我就那么容易，被你三言两语给说服吗？”

    魏忠贤冷哼一声说道。

    陛下到底是一个小孩子啊，被自己三言两语，又给哄住了，李大仁去将辽东的官员杀一杀，对自己只有好处没有坏处。

    辽东还是自己来驻守，那时，辽东可就是自己的筹码了，这个陛下敢再对自己不利，自己就敢将辽东拱手送给女真！

    在魏忠贤走后，曹正淳说道：“陛下，您真的要重用魏忠贤？”

    “呵呵！这老家伙以为把我哄住了，我不给他演一场戏的话，李大仁在辽东的事情，怕是要受阻。”

    “而且，不给他一点甜头，他又怎么会尽心尽力的为朕去办法典的事情？”

    林凡冷笑着说道。

    曹正淳心中震惊，陛下的城府实在是太深了。

    叮！

    “恭喜宿主，完成打破旧时代观念的束缚，为男女平等建立法制任务，奖励五千点民心值，奖励身份转换卡一张。”

    身份转换卡：使用之后，获得一个新的身份，只有系统奖励的仆人可以认出，即便是相熟之人，也无法认出宿主的身份。

    （每次使用，可持续时间十二个小时，冷却时间七十二小时。）

    “曹正淳，你随朕出宫一趟。”

    林凡说道。

    得到了身份转换卡，林凡迫不及待的想要试一试身份转换卡的效果。

    出宫之后，林凡便拿出身份转换卡，点击了使用，林凡发现，自己似乎并没有任何变化。

    而曹正淳却是惊讶的看着林凡，心道，陛下怎么突然变了一个样子？

    “陛下，您的样貌？”

    曹正淳问道。

    林凡猜测，自己的样貌虽然没有改变，可是因为系统的原因，别人看到自己的样貌时，已经不再是先前的样子了。

    “不必惊讶，不过是易容术而已，你的目标小，换一身衣服，便不会有人注意你，而朕不同，朕不改变一下，会被人认出来，到时，麻烦不断。”

    林凡说道。

    “是，陛下当真是英明。”

    曹正淳说道。

    “以后出了宫，我的名字就叫林凡，你叫我林少爷。”

    林凡说道。

    曹正淳立刻说道：“是，陛下！”

    林凡带着曹正淳向着整个北京城最繁华的街道灯市口走去，他决定开一间酒楼，主打的菜品就是叫花鸡，一只叫花鸡卖十两银子。

    而且，每日还限量供应，搞饥饿营销。

    相信以叫花鸡的美味，只要酒楼的位置好，每天的生意绝对是爆满。

    灯市口这里，房租是很贵的，在明朝时期，都达到了二十两一年的租金，大点的店铺都要一百两银子一年。

    那种带院子的，应该是二百两银子一年左右，林凡这次要做的，不是租房子，而是要买下一间大的酒楼，叫花鸡就是酒楼的招牌菜。

    “恩？这么繁华的地段，居然会有一间快要倒闭的酒楼，真是奇怪。”

    林凡疑惑的看着一间名为百草堂的酒楼，这名字起的跟药房似得，但是，却是一个两层，综合面积最少五百平的大酒楼，这还是不算后院面积，若是算上，八百平也有了。

    “曹正淳，你去找几个人问问这百草楼的情况。”

    林凡说道。

    曹正淳便去找人询问百草堂的事情，过了一会儿，曹正淳回来了。

    “少爷，我已经问清楚了，这百草堂还没有倒闭呢，不过，跟倒闭也没有区别了。”

    “怎么回事？”

    “百草堂是一个姓王，名为王大毛的穷酸秀才的祖宅，这个人脑筋很死，不愿将祖宅卖给别人，就连租都不行，而他自己也不会做生意，百草堂的生意也就越来越差，后来，店里的伙计都走光了，而他，每日就知道读书，却连一个举人都没考上。”

    曹正淳说道。

    额……

    林凡无语了，这样的人放在二十一世纪，有一个名词可以解释，那就是傻帽。

    这么大的宅子，你租出去吃房租也能潇洒快活啊，这个王大毛居然不租出去，真的是败家啊。

    “我觉得这里就挺合适，咱们进去和那王大毛聊一聊。”

    林凡说道。

    就在林凡和曹正淳准备进去和王大毛聊一聊的时候，一个虎背熊腰的光头男子，带着十几名壮汉，推开百草堂的大门，走了进去。

    林凡好奇，便和曹正淳一起，从后门溜了进去。

    百草堂之中，有上百张桌子整齐的摆放着，在桌子的前面，是一个戏台，这百草堂以前似乎是一个戏院。

    只不过，现在太残破了，桌子不是瘸腿就是掉了一个角，凳子也没几个完整的了。

    “子曰，知之为知之，不知为不知，是知也……”

    一个穿着补丁衣服的瘦弱男子，坐在一张桌子前，刻苦读书，此人应该就是王大毛了。

