    随着离开衡山的区域，身后传来的那种压迫感已经彻底消失。

    我们几个心里才松了一口气，随着人面鸮的下降往地面落去。

    “楚小子，快给我下来！”

    人面鸮不高兴的吼着，身子一甩，我和梦璃就在这一股大力之下被它从身上给扔了下来。

    金光包裹人面鸮的身体，变化成一只长毛猴子。一脸不爽的看着我。

    我讪笑一声，说道：“哈哈，刚才是意外，你也知道当时后面有多危险，万一咱们几个被追上，那就真的死定了。你飞的又快，本领又高，我们这次能活下来还要多亏了你呢，谢谢你的救命之恩！对了，这次你帮我救出梦璃，我也要好好感谢你，等以后我弄到什么好东西一定送给你！”

    猴子被我这么一夸，顿时转怒为喜，抓耳捞腮地说道：“嘿嘿，你也知道本大爷的厉害了吧。这次是有你们在旁边拖累，要不然本大爷可不怕后面那家伙，说不定还要和他好好大战三百回合！”

    “那是那是，你本领这么高，说不定那东西还真不是你对手！”我迎合着猴子的话说道。

    经过这几天的接触，我也已经了解到了这猴子的性格。这家伙脾气火爆，但心思简单，没有多少花花心肠。是典型的吃软不吃硬的性格，只要我随意夸它几句，猴子就会高兴的很，把之前不爽的事情全都忘了。

    我又夸了猴子几句，总算让它高兴的忘掉了之前被我当做坐骑的事情。

    这时候，我才开始思索着下面的打算。

    这一次，我到湖南衡山是为了救梦璃而来，如今既然已经救出来了，我们在这里也是人生地不熟的，也没有必要再待下去。

    而且最让我担心的还是那个从火神棺材里跑出来的东西，从刚才那种近乎毁天灭地的威势来看，他的实力恐怕强的离谱。

    而且他的身份也让我感到惊骇，那是上古火神复活？还是说火神的尸体在那张符箓的影响下产生的异变，亦或者说是一些其他的生物。但不管怎么样，绝不是什么好惹的东西，而且最让我担心的是，我怀里揣着的那颗神鸟蛋，也不知道和棺材里的东西有没有什么联系，可别把那东西给招上来了，最好还是早点跑掉的好。

    我回头看向衡山的方向，隐隐间，还能看到极远处有火光闪烁。我不禁暗叹一声，今日过后，恐怕就要像碧云仙子所期待的那样，南岳衡山从此化为一片焦土，也不知道羿夏会不会有事。

    想到这儿，我苦笑着摇了摇头，那毕竟是他的选择，不管结果如何，也都不是我该关心的事情了。

    “走吧，咱们先回湖北去，我想看看能不能找到霸下他们的踪迹！”我转身对梦璃和猴子说道。

    她们两个自然不会有什么意见，都是一副我到哪里，就跟到哪里的态度。要从湖南赶到湖北，有很长的一段距离，我们不可能走回去，我的目光自然又落在了猴子的身上。

    “楚小子，你看我干嘛！”

    在我火热的目光下，猴子不禁打了个寒颤，十分的不自在。

    “我说猴哥啊，你看我现在身上龙气损耗的这么大，梦璃又刚刚恢复过来，你这么古道热肠，仗义助人，总不可能就这样看着吧……”

    我开始发动“说服术”技能，各种好说歹说，奉承拍马，终于在梦璃欢快的笑声中，这猴子总算被我说服了，一脸不开心的变化成五彩獂兽的形态，让我们上了它的背，然后撒开三只蹄子就向着湖北方向狂奔而去。

    相比于人面鸮的飞行速度，五彩獂兽毕竟是一种类似于牛的异兽，胜在耐力极强，带着我们飞回湖北应该没有多大的问题。

    在路上，我想到之前梦璃身上所发生的变化，对她关切的问道：“那个《太上忘情篇》是什么东西，你怎么会拜那个碧云仙子为师呢？”

    梦璃撅了撅嘴，有些委屈的说道：“我也不知道那东西会有这么大的威力。当时我被碧云仙子带走，她说只要我拜她为师，传承她的道统，她就会保护我的安全，还帮我找到你！”

    “当时，我也没有办法，只能听她的话了。拜她为师之后，她就给了我那卷《太上忘情篇》，说那是上古圣人老子传下的无上妙法，不管任何种族都能参悟，甚至能因此窥得大道。我就照着她的要求看，结果……慢慢的，关于你的记忆就在我的脑海里的淡下去了，如果这一次不是有逆鳞在，恐怕我真的会将你忘掉！”

    梦璃说着说着眼眶就红了，看上去可怜兮兮的。我听得心中怜惜，连忙抱住她的身子说道：“好了好了，过去的事情就不再多想。那个女人阴险歹毒，为了一己之丑，居然不惜毁掉整个衡山，将来必定不会有什么好下场的。”

    “对了，还有那个《太上忘情篇》，你以后千万不要再去参悟了。那东西保不准是什么来历，说不定还是什么妖魔留下的邪术，那种东西不能碰！”我一脸严肃的对梦璃说道，之前她失去记忆的样子实在是把我吓了一跳，我可不希望以后再发生这种事情了。

    梦璃乖巧的点了点头，我这才心里安定了许多。

    只是我没有注意到，她的眼里闪烁着某种异样的神采。

    ……

    一路狂奔，以五彩獂兽的速度，差不多到下午的时候，我们已经离开了湖南的最北端，进入了原来的洞庭湖区域，不过在不久前的那场惊天大变中，洞庭湖已经彻底消失在了历史长河中，取而代之的是一片更加广袤和神奇的云梦大泽。

    “先在下面休息一会儿吧，咱们离开湖北好几天，说不定这段时间发生了什么大事。我也去打听打听，看看有没有霸下他们的线索。”

    我对着身下的五彩獂兽说道，示意它往下落去。

    还没到底，一阵五彩神光闪烁，我和梦璃就被这家伙给扔了下来。

    然后五彩獂兽落到地上变化成一只银色的猴子，趴在地上大口喘着气，嘴里还嘟囔道：“他奶奶的，真是累死本大爷了。楚小子，你以后要是不送我几件好法宝，本大爷和你没完！”

    我嘴角一抽，憋住嘴角的笑容，连声安慰他，这才让他止住了怒火。

    我抬头看向不远处的一座城市，眼中闪过一抹追忆，前方的那座小城正是我们第一次来湖北时进去的那座洞庭城，也就是在这里，我们和荆州王家结了仇，这才有了后面的许多事情。

    “走吧，我们先去打听一下最近发生的事情。”

    我嘱咐了猴子一遍，让他跟在我身边不要惹事，这才带着它和梦璃进入了城市。

    此刻，这座地处云梦泽的小城已经彻底沦为了修炼者的城市，普通人已经被驱赶了出去。而且因为云梦泽里奇珍异兽众多的缘故，不时能看到这些修炼者身边都有着一头头奇怪模样的异兽，这些都是在这段时间里他们从云梦泽里捕获到的宠物，有六只脚的火马，三只脑袋的土狗，长了翅膀的鳄鱼……

    相比起这些如同神话里的异兽来说，我身边的猴子就显得再普通不过了，甚至都无法让人多看一眼，这也给我们免去了许多麻烦。

    一路上，我十分注意倾听这些修炼者的交谈，不时开口向一些人套近乎，然后趁机套取情报。

    半个小时后，我们从这座小城里走了出来，走到云梦泽之前，看着远方那一望无际的大泽，我心情十分沉重。

    我刚才从这些修炼者口中得到了许多信息，其中确实有了霸下他们消息。

    据这些修炼者所说，在三天前，有龙族强者攻打湖北九宫山，展开一场惊天大战，那龙族十分强悍，九宫山势力不敌，最终发动九宫大阵，将龙族的人困在了其中……

