    【孙乾一人下一城，深感于主公信任，忠诚+10智力+5政治+7，外交内宣技能提升至地阶】

    看着浮现出来的金色字体，林小白心中大喜过望。

    真是福无双至今日至啊！

    【姓名】：孙乾，字公祐

    【品阶】：一流谋士

    【忠诚】：80

    【力量】：33

    【统御】：42

    【智力】：89

    【政治】：88

    【技能】：外交内宣（地阶）、不卑不亢（玄阶）、善牵红绳（玄阶）

    智力已经高达89点，政治也达到了88点，从原本的普通一流谋士变成了现在的顶尖一流谋士。

    只要再进一步，可就是传奇级别的谋士了！

    “末将周仓，参见主公！”

    【姓名】：周仓，字元福

    【品阶】：传奇武将

    【忠诚】：70

    【力量】：94

    【统御】：68

    【智力】：60

    【政治】：33

    【技能】：捧刀（天阶待解锁）、三枪不倒（天阶待解锁）、千里相随（地阶）、蛮力（玄阶）、忠勇（玄阶）

    传奇武将！

    周仓的力量属性竟然高达94点，差一点就能达到神级武将的标准了。

    不过其它的属性实在是有些太低了，甚至比普通的传奇武将还要低上不少。

    这也算是合理，毕竟周仓可是关羽的专属捧刀人。

    演义中对他的评价除了忠义两全之外，还有一条就是‘两臂有千斤之力’。

    力量不够，哪能给关羽捧刀啊。

    那青龙偃月刀，连关羽都嫌拿着沉。

    不过可惜的是，周仓力量虽高，但是两个天阶技能‘捧刀’和‘三枪不倒’全都是待解锁状态，现在无法使用。

    而剩下的那个地阶技能倒是可以使用，但却是纯辅助技能。

    甚至在不能算是辅助技能。

    【千里相随】：周仓跟随主公转战千里，根据距离增加忠诚值，最高95点。

    简单来说就是越溜达越忠诚。

    怎么说呢，这个技能倒也配得上地阶的品阶，可是又稍显鸡肋。

    林小白看向两个天阶技能，金色字体出现，让林小白知道了如何才能解锁这两个技能。

    【捧刀】：身为关二爷专属捧刀人，捧青龙偃月刀一刻钟解锁。

    这解锁条件还真是够奇葩的，必须给关羽捧刀一刻钟才行。

    关键是这也不好搞啊，关羽既然已经和刘备结拜了，想要搞过来难如登天。

    而青龙偃月刀是关羽最重要的武器，怎么可能让周仓捧一刻钟的时间。

    当然，这还不算是最奇葩的。

    【三枪不倒】：能扛住赵子龙一枪的都少之又少，而能够被连刺三枪而不死的，有且只有周仓一人！被赵子龙连捅三枪解锁。

    我尼玛！

    林小白几乎要吐血了。

    这特么的也忒坑爹了吧！

    好不容易得到一个传奇武将，结果除了属性达标之外，两个天阶技能竟然都不能用。

    关键是想要解锁还需要用如此奇葩的方式。

    万一三枪直接给周仓撂倒了可咋整，有点危险啊！

    【世界公告：玩家林小白，字伯岐在黄巾之乱中攻下邺城，奖励声望五万点，更卒正卒共两万人】

    【世界公告：玩家林小白……】

    【世界公告：玩家林小白……】

    看着下方的两万黄巾军，林小白默然无语。

    这特么的不是已经归顺自己了么，用得着你奖励的么！

    不过五万点的声望还是很香的，林小白选择了原谅。

    ‘麻了！我已经麻了！’

    ‘跟谁不麻似的，我这还真的奔波流浪呢，人家都打下平安……打下邺城了。’

    ‘**大佬这是在跟全世界较劲呢吗，只要别人上一次世界公告，他紧跟着就要来一次！’

    ‘以后请叫他林·一生要强·伯岐巨佬！’

    ……

    一巨佬三大佬格局形成。

    而除了他们四个，混的好的，看着自己原本还觉得非常满意的一二百名精兵现在也有些寒酸了。

    混的一般的，看着自己所剩无几快要打光的手下默默无语。

    混的差的，看着自己手中碗里的干粮低声啜泣。

    混的最差的，现在压根没功夫羡慕林小白，见有人来，连忙抄起手中破烂的空碗冲上去。

    “行行好吧，手底下还有十多个兄弟没吃饭，给我一碗鸡煲翅吧……”

    “鸡要散养的走地鸡，翅要鲸鲨的天九翅……没有鸡煲翅，给我一碗鲍鱼也可以啊……”

    “没有鲍鱼，鹅肝、牛肚、龙虾、生蚝都行，我不挑食啊！”

    ……

    林小白入主邺城，整顿军马，安定民心。

    这邺城可是一个好地方啊。

    袁绍就曾经盘踞于此，后来曹操更是以邺城为重镇，在这里建造魏王宫和铜雀台。

    邺城也先后成为曹魏、后赵、冉魏、前燕、东魏、北齐六朝都城，可见其战略的重要性。

    林小白当然要好好经营这里了，既然他来了，就没打算走。

    别看孙乾只是一流谋士，但他在处理内务方面还真是挺有能力的。

    至少处理这一县之地的内务，得心应手，丝毫不乱。

    有他在，林小白完全可以做甩手掌柜。

    当然，最主要的是，林小白对这些事情也是一窍不通啊。

    安排好一切之后，林小白听从糜芳等人的建议，一方面派人探查颍川的战况准备捡漏，一方面派人去和张辽取得联系。

    万一有什么意外，张辽也能及时支援。

    颍川的战况如今已经打到了白热化程度。

    曹操率领冀州九郡精兵五万，迎战张宝所率领的二十万大军。

    张宝兵马虽然多，但一是质量远不如冀州军马，二是为了剿灭皇甫嵩，攻下颍川城池，现在已经疲惫不堪。

    再加上张宝还需要小心颍川城内的皇甫嵩趁机帅兵出城，按理说根本不是曹操的对手。

    可即便如此，曹老板竟然还玩阴的。

    

