    在咸海子这种地方，想要找点合格的粘土都不易。

    这里的贫瘠，绝对是男默女泪级别的。

    说实话，周宁是真想不出为什么会有人在这种地方长久生活。

    当然，硬要计较，这里也是有产出的。

    一种被称作‘圣盐’的东东。

    被超凡之力侵蚀的‘盐精’？

    周宁说不好，但圣盐的功效, 足以对应地球西方怪谈中盐对吸血鬼、邪怪之类的克制传说。

    所以，这里没有阳炎火炬，但这里的热用圣盐达成类似命守的效果。

    夜晚降临，周宁放出了大量的伥鬼，狩猎吞噬魇物。

    这是邪兽人分身的虎踞桩功、修行到高深后，带来的新功能，伥鬼获得了钟馗天赋, 能够吞吃邪灵。

    至于为啥虎踞桩突然就修到了高深阶段, 氪金呗！

    先有系统升级, 再有虫后上交，又有影道真人躯壳和蜃庄上交。

    周宁对系统的孝心，亲爹也就这种程度了。

    系统的回馈也贴心，其中就包括氪金升级。

    说老实话，作为游戏老炮，周宁还不至于才练两三个号就厌烦。

    他当年玩魔兽世界钢铁部落版本时，可是达成过全种族全职业制霸。那生命浪费的哟，爽！

    只不过，今生这游戏，可玩性太高，能玩的太多。

    至少目前，他不太想练小号了。

    如今他完全可以新建主修灵力的玄门小号，以及诡异系的虫人小号，甚至能建尚不完整的幽冥系次级号（级别等同于邪兽人分身）, 结果他宁肯将资源用于种田……

    关于氪金, 只能说，哪怕是为了种田, 有些技能，也是真的很值得氪。

    就比如影响伥鬼的虎踞桩功。

    以及影响影响幽月之种的幽月等级。

    这两者，前者如果不氪，想要再提升，不仅需要岁月积累，还需要灵魂境界。

    魂境，或者说心灵境界，真的是太玄学了。

    是不是适合修真，主要就是看这个，而不是什么单灵根、命丛。

    可以这么说，凡是物质的，都是相对容易解决的。

    难解决的是抽象概念。

    正是因为如此，某些灵性天赋强的，可以一朝悟道，举霞飞升。

    一如黄易小说中的破碎虚空，看破参透，直接升维。

    反例，则是一直在红尘中打滚的那些。

    红尘万丈, 不管你是上了山、还是上了天，若还只是俗人的那套三观，那你就没有出红尘。

    而不是俗人的那套三观，也未必就是真仙思维，或许是个变态也说不定。

    周宁诚意十足的自审之后，得出的结论是，先入世吧，熬岁月或许还有点出世的希望。

    至于未来出世的自己是真修心性，还是变态一个，再说。

    那么再说这入世。

    所谓入世，简单理解，可以认为是神农尝百草式的体验。

    既然如此，那么就如同吃饭，先紧着菜或肉吃，再吃主食，这是一种吃法；拌匀了混合着吃，也是种吃法；挑肥拣瘦，不爱吃的就搁一边，实在躲不过了，捏着鼻子当药吃，也是一种吃法。

    而周宁给自己定下的入世角度，就是先拣好的吃。

    再往具体了说，就是先体验人上人、富贵逼人的感觉。

    因为前世是条咸鱼，饱经社会毒打，今生先享福，平衡一下。把这自信什么的，建立一下。

    然后看哪里欠缺，再去补。

    象变成女人，尝试下生孩子是什么感觉，他现在是本能的抵触的，甚至希望自己不需要非得体验这一出。

    但这个东西说不好。

    墨菲定律，只要坏的有可能发生，那么就必然会发生。

    真要躲不过，他也只能说，到时候看决心吧。

    成仙的意愿足够强烈，别说是体验女人，体验猪狗蝼蚁的一生，说不得也会上。

    反之，红尘逍遥，不也是种逍遥么？人既有诞生，就有消逝，说不得先成仙意愿之前，看破了世事，一句‘不如归去’便就此无疾而终了呢，也是个未必就不行的结局。

    总的来说，以后的事，以后再说，先把当下整好了。

    于是问题来了，如果不是个抖M，玩游戏想要爽，不氪金能爽的起来么？

    当然，这话说的有歧异。想当初周宁玩SFC\PS等家用游戏机时，也是感觉很爽的。

    象生化危机1，到现在他都记得，就因为大蛤蟆般的猎杀者追猎主角的那段CG，吓的去小粮房取煤（平房，冬天烧煤取暖）这么几步路，都要叫上死党一起……

    那是真代入进去了，一时半会儿都拔不出来那种。很迷，也确实爽到了。

    可后来的大部分游戏，制作者的心思、竟花在如何让玩家氪金上了。不氪金，怎么可能爽的起来？

    今生经历的，也类似于这种氪金游戏，就这个魂境问题，就成了氪金天条。

    不氪金，也就是1-60级练级速度还能忍受，其他基本上都忍受不了。

    磨耗，大把的时间都浪费在重复操作中，靠积累而获得的那种土财主式爽感很快就淡化了，继而发自内心的想要跳过这种环节，那么就氪。

    氪金就需要金，金可以去抢，也可以种田得。

    目前还是种田比较适合。

    收益可控、稳定，顺便磨刀，刀不利就出去抢，有可能被抢还把命搭上……

    就在这天晚上，瑞海县城沦陷。

    作为光州五大上县之一四，瑞海县城丁口超过十二万，而经次一役，十去其九。

    十万人献祭，催生瑞海城隍。

    与周宁印象中的城隍体系不同，这城隍，更像是军团，阴兵战鬼，无常判官，日夜巡游，组织严明，井然有序……

    影道的利益，也又一次不可避免的被触动了。

    这次不比之前，都还只是小来小去，宛如拔牙。

    这次是挖肉，好大一块肉，十二影爵之一的灰爵的主要基业，被连根拔起。

    灰爵本人倒是没有死。

    真人一心想逃，化神也未必拦得住。更何况是以遁速惊人、来去无踪闻名的影道骄雄。

    不过，真人自身开销不小，没有足够的资源，又或修行环境，真人就会象块半衰期短的辐射物质，不断的流逝能量，继而掉级。

    “爵爷，我们现在怎么办？去秘所，然后离开光州？”

    灰爵望着瑞海县城冲天而起、映亮了夜空的冥光，阴沉着脸道：“不，我们先去圣地。”……

    与此同时，其他十一位影爵在进行线上讨论，或者说争吵。

    影网，该技术并非只掌握在光州影道修士的手中。

    但，只有在光州，才建立起了一张覆盖全州的影网。

    具体的因素很多，包括特殊的环境和过往人事。

    然而，影网强大，也不能改变影爵们自私自利的天性。

    除了最初的开拓时代，十二爵从没有一次是真正同心戮力的去做一件事的。

    就比如现在，灰爵领已经名存实亡，剩下的这些，还在没完没了的扯皮。

    大倒苦水，突出自己所遭遇的麻烦和困难，尽量减少义务支出。

    但对其他同行，却是反过来，如数家珍的指出对方拥有的战力和底蕴，要求对方履行责任。

    还有就是谁来当联军统帅，又如何解决危机。

    这些都是有歧异的。

    按照影爵们目前探讨的初论，只能是组织起一支总兵力大约两千的超凡战团。

    而死道众的城隍，随便哪个，战力也在五万以上……

