
　　烤架只有一个，每次烘焙完成都要半个小时，九十个兽人挨个下来一天一夜都教不完。

　　为了快捷她只好做了一次甩手掌柜。

　　通知大家挨个排队进厨房，然后她直接把烘焙技术挨个地传授了出去，最后再让他们自己找地方去烘肉干。

　　这种方法就只用动动嘴皮子，等兽人们把肉干都做出来后她就只管收割积分。

　　一对一传授完她就回了自己的石屋。

　　此刻石屋里骁已经洗干净等着她了。

　　看向骁还在滴水的发丝，她走上前用指腹接了一滴水珠道：“给你看看我的纺纱机和织布机吧，等织出棉帛后就能做毛巾擦拭发丝上的水珠了。”

　　说完她直接把两架设备从空间里传了出来。

　　石屋面积挺大的，奈何两架机器也很大直接把空出来的地面给占满了。

　　她首先来到纺纱机跟前介绍道：“这个有两个大轮子的就是纺纱机，我现在就给你展示它的神奇。”

　　说完她从空间拿出一颗灵石准备启动纺纱机。

　　纺纱机一个长方形木制结构的奇怪架子，架子两侧有两个大轮子，架子中间有十排喇叭形状的锭子，每排锭子各有五十个。

　　锭子上方是一个大木箱，箱子底部全是小孔，每个小孔都对应着一个锭子的喇叭口。

　　锭子整个是空心的，连接木箱的是喇叭口，而对接下方迂子的是漏斗口，迂子和锭子的数量也是一致的。

　　韩霜走到纺纱机其中的一个大轮子旁，拿着灵石就塞进了轮子中轴上的凹槽里。

　　灵石的嵌入让纺纱机有了动力，随着左右两个轮子的高速旋转，木箱里的棉絮就像流沙一样被锭子顶端的喇叭口给吸了进去。

　　喇叭口内有一个肉眼可见的漩涡在不断吸收棉絮，吸进去的棉絮在漩涡高速的旋转中快速拧成了一条细线。

　　棉线成型后就从锭子底部的漏斗口钻出，最后全部绕在了迂子上。

　　骁此刻满眼震惊。

　　韩霜第一次使用时也惊呆了，这架纺纱机贵还是有它贵的道理的。

　　只要有灵石和木棉絮，纺纱机完全就不需要人力操作，它自己就能纺纱。

　　随着棉线的生产她直接把织布机也动用了起来。

　　戳了戳骁她示意骁接着看。

　　骁是震惊了，他是震惊韩霜的大手笔，灵石这种珍贵的东西竟被她用来纺纱织布。

　　他的小雌性貌似有点奢侈了。

　　反观韩霜是一点儿也不心疼灵石，为了摆脱兽皮的粗糙烂制，再多的灵石她也乐意。

　　为了提高生活质量，她也顾不得灵石昂贵不昂贵了。

　　她兑换来的织布机是可以和纺纱机组装在一起使用的，一个纺纱一个织布，同步进行效率极高。

　　当然，组装条件还是灵石。

　　织布机也需要灵石来运转。23sK.com

　　在灵石的嵌入后织布机的梭子像雀跃的精灵一样来回穿梭，棉帛就这样不需要任何人力操作便织出来了。

　　唧唧复唧唧，木兰当户织……

　　咳咳……没有木兰，只有韩霜。

　　雪白的棉帛很快就织出了一匹，摸着绵软的布料韩霜非常兴奋，她看向骁等着骁的夸赞。

　　然而骁却没有如她愿，骁看着纺纱机和织布机上嵌入的灵石开口问道：“用灵石织棉帛是不是有些过于浪费了，我觉得它更应该用来提升实力。”

　　韩霜纳闷，想得到骁的夸赞怎就这么难呢？

　　她心里有点小沮丧：“也不是啊，这两颗是中午织布没用完的，目前我还不知道一颗灵石能让一架机器运转多久，得实践了才能知道划不划得来。”

　　她隐藏了内心的真实想法，因为只要能织布一天一颗灵石她都乐意。

　　见骁对灵石的惋惜她随手就把剩下的九十七颗下品灵石全都拿了出来。

　　灵石一出，土炕直接被铺满了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第九十五章：织布免费阅读。https://xs.23sk.com 