    林倾城走后，沈惜颜彻底偎依在林浩怀里，两人都没有说话，感受着此刻的宁静，彼此身上的气息，甚至是聆听彼此的呼吸与心跳。

    别墅外灯火通明，却无人来打扰他们，天上皓月高挂，一阵盛夏晚晴风吹拂而来，撩动沈惜颜额前刘海，随风飘扬。

    这一刻，是如此的美好，如此幸福，沈惜颜多么希望时间就此凝固在这一刻，永远都不分开了，直至永恒。

    只是，沈惜颜知道，那是不可能的。

    “浩，能不能不走了，那么多武道宗师，为什么偏偏就是你呢。”

    沈惜颜话语之中带着哀求：“我知道这个要求有些无理取闹，可是我真的怕了，我知道你做的事情很危险，也是为了保护我们，可是，我日夜都需要提心吊胆的担心你出事，我真的害怕了。”

    “不然，我们什么都不要了，不要这修为，这千亿集团也不要了。

    找个无人的地方，做一个简简单单的普通人。”

    沈惜颜只是将心里话说出来，毕竟沈惜颜还是很清楚的，没有用的。

    有些事情不是你不想做，就能不做的。

    身在其位，身不由己。

    很多时候你没有达到那个高度，没有进入那个圈子，是不知道什么叫做身不由己。

    可沈惜颜将心里话说出来，她心中郁结的不快也消散了一些，心情不由轻快了些许。

    “对不起。”

    林浩满是歉意的揉着沈惜颜的秀发。

    “有些事情不是我不想做就能不做的，因为我知道的太多了，这是这个时代的余辉，要么转变，要么就走向终结。

    我们就处于一个时代的转折点，想来你也应该感受到了吧？”

    林浩叹了口气，高武时代在散发着最后的余辉，如同当初修法时代到了末法时代那样。

    所有的法修都出来了，哪怕是那些隐居深山老林的老怪，知晓量劫到来，时代即将终结，纷纷出山绽放最后的光芒，为这个时代留下浓墨重彩的一笔。

    沈惜颜点点头：“我，有感觉到，我感觉身边的武道强者开始越来越多，并且增长实力似乎也容易了好多好多，但是人心却也变得愈加浮躁，人心浮躁，情绪暴躁。”

    “嗯，这就是这个时代的终结，我们都是最后见证者。”

    林浩没有对沈惜颜多言，至少沈惜颜应该也意识到了。

    曾经，现代社会一个武者都是罕见的存在，更不要说宗师了。

    先天境宗师，哪怕是先天境初期，亦可骄傲的自称：宗师如龙，不可轻辱！可随着量劫到来，时代即将终结，那些强者应劫而出谋划出路，随即有陈北玄这等从未见过的隐世强者登临龙门，自此，宗门入世，强者如林，从而谋划新的出路。

    宗门入世，加上量劫的影响，时代余辉之下，造成了如今宗师多如狗，大宗师满地走的局面。

    可这些都只是短暂的假象！实际上，宗门未出世之前，其实已经有许多强者入世了，他们并未表露罢了，毕竟没有进入这个圈子，你根本就不知道这个圈子的情况。

    不是武道宗师，如何知晓你旁边的是何等厉害的存在，还是个普通人？

    实力提升容易，人心浮躁，就愈发证明，量劫开始了，林浩的任务也要开始执行了。

    “没事。”

    沈惜颜轻声一笑：“我刚才说说而已，我自然知道这都是没办法的事情，不过你一定要多加小心啊。”

    “放心，家里有个这么漂亮的老婆，我怎么舍得出事，再说，我的小棉袄还没出世呢。”

    林浩笑容满面，要不了多久，孩子就该出世了吧。

    “为什么是你的小棉袄，而不是我的小棉袄？

    我觉得肯定是我的小棉袄。”

    沈惜颜十分不服气。

    都说女儿是父亲前世的情人，今生的小棉袄，而儿子则是妈妈的小棉袄。

    林浩愣了一下：“可我比较喜欢女儿啊。”

    “我没说一定是儿子啊。”

    两人竟然能够为了这点事争执上几句，不过最终都是大家都笑呵呵的结束，生活嘛，就该添加点调料，夫妻之间相敬如宾，平平淡淡毫无波澜，一成不变的生活，又如何叫生活呢。

    林浩本来想在天海待两天，只是第二天一大早，林浩就接到了林韵的电话。

    林韵明确表示，林浩跟雷灵短时间内，先不要回金陵！林浩询问原因，但是林韵没说，再度警告林浩不要回来，并且看好雷灵，就急匆匆的挂掉了电话，显得非常着急。

    出事了！绝对是出事了，否则林韵不可能这么着急。

    林浩没有惊动沈惜颜，直接去找许玲珑，因为想来林韵也不可能让雷灵知道此事。

    许玲珑大清早被林浩吵醒，有些不爽，不知道她有起床气的么？

    只是听了林浩的话，许玲珑也愣了一下，她竟然没有收到任何消息，这是什么情况？

    要知道金陵五大家族，哪怕任何一个家族出点事，其他家族都会听闻到风吹草动才是啊。

    许玲珑安慰林浩，应该没出什么大事，随后掏出手机打了个电话。

    但是，许玲珑本来前面还好好的，然而接下来脸色愈发的难看了，到最后脸色彻底阴沉了下来。

    林浩忽然有一股强烈的不祥预感。

    果然，许玲珑挂了电话之后告诉林浩，林家出事了，而且出事的不只是林家，还有雷家。

    雷家和林家的一些充满野心的旁系，联合起来开始对主家发难，许家竟然也纠缠在其中，难怪许玲珑都被边缘化没有得到消息，甚至是许玲珑的父母都被软禁了起来，就是不想许玲珑插手，毕竟许玲珑最近跟林家那个刚冒头的嫡系走的实在太近了。

    这还不算，搬山宗宗主王乾，联合岳海宗，千宗门对林家发难，为儿子掘墓子报仇，并且要求将林轩辕叫出来为其儿子陪葬！换做平时，这些宗门敢这么做，估计早被林家直接给灭了。

    然而，这次三大宗门竟然联合了金陵龙家，龙家家主竟然也突破到了玄师层次。

    这下，内部问题不断，外部强敌环伺，林家和雷家都麻烦了。

    不管是巅峰战斗力，还是中层战斗力，都比不过对方，甚至是资金方面，也搞不过对方！且敌人来势汹汹，大有将林家和雷家一同覆灭了不可！“对了，刚才我倒是收到了师祖的消息，他说，恐怕整个武道界的隐世大能，都会关注此事，但是未必会出手。”

    许玲珑不明白，隐世家族之争，虽然的确能够让那些玄师大能关注，但是不至于所有人都对此事有兴趣才是。

    “开始了。”

    林浩苦笑一声：“这是对我的第一道考验啊。”

    “什么？

    ？”

    许玲珑满脑子问号，为什么林浩说的每个字她都认识，可是组合起来却完全听不懂。

    “没事，你父母被要挟，你这几日就先留在这吧，纯当是帮我保护惜颜他们了，另外，这个事情不要让灵儿那丫头知道。”

    林浩说完就不理许玲珑，转身要往外走，结果一转身，林浩动作却僵住了。

    雷灵嘟着嘴，十分可爱，头发有些凌乱，睡眼朦胧的显然还没睡醒。

    “林哥哥，你还能丢得掉我不成？”

    雷灵十分不满，本来她还没睡醒，只是听到动静看到林浩朝许玲珑房间走去，好家伙，大清早的是想干嘛？

    雷灵警惕心大起，赶紧跟了过去，结果却听到了这么吓人的消息。

    全让雷灵给知道了，又怎么能够将雷灵给甩掉呢？

    无奈之下，林浩只好带着她一块急急匆匆的离开了天海，没来得及跟沈惜颜告别，只好让许玲珑代为转告了。

    林浩在前往金陵的路上，就联系了天降正义团队，并且询问他们现在有多少资金。

    没多久，团队负责人，代号西岳大帝的陈天越告诉林浩，最近这段时间他们利用这些资金在海外股市疯狂收割，赚了不少，目前大概有六千个亿左右，但是有许多资金还在盘里动不得，如果强行要动的话，可能会造成一定可能的亏损。

    林浩想了想，几乎没有任何犹豫：“不必计较亏损，让千里眼搜集资料，金陵许家，龙家，包括岳海宗，搬山门，千宗门所掌控的核心企业。

    找准他们的弱点命脉，一个个给打掉，不计一切代价，砸掉他们的盘！这些家族都是有掌控一些企业的，否则家族用度怎么来，虽然这一下子对付的目标有些多，可关键林浩必须得做，他能做的事情真的很少，毕竟如此庞然大物碰撞，可不是开玩笑的。

    “好的，我马上安排下去。”

    陈天越对于林浩的命令，从来不过问，直接下达命令。

    “注意安全，不要随意暴露位置，否则你们可能会有危险。”

    林浩可没开玩笑，毕竟他们之前早二级市场如此扫荡，哪怕是普通人都会恨得派遣杀手去刺杀他们。

    毕竟好好的一个股市盘，公司运营也算不错，可他们冲进来一通乱砸搞得人家都要破产了，不恨死他才有鬼。

    现在林浩要让他们对付的，更是如此强大的武道宗门，或者是隐世家族，他们的处境会更加的危险。

    

