
　　曾大夫才不在乎有没有重伤，他在乎的是凌画许诺给他的酒，有好酒，他自然乐意跑腿，也乐意为她干活，她说救谁就救谁，只要有一口气，他就能救得活。

　　更何况，榻上躺着的这个人用的毒，本来就出自他手。

　　但是，他还是要陪着凌画和萧枕演戏，装模作样为萧枕诊治一番，装作十分棘手的样子，将人的心都给提了起来。

　　曾大夫好一番看诊后，又看了萧枕的伤势，回身对皇帝拱手，给出一句话，“能治，也能解毒，就是费劲些，怕是要一两个月，才能将他身上的毒素除净。”

　　这是凌画早就交待好的时间。

　　凌画的打算是，最好让萧枕自己下的狠手受的这一回伤，物超所值，让皇帝与他父子二人关系近些，虽然萧枕已对皇帝不报亲父子之情的希望，但她觉得，皇帝的助力，若是能够借上，那将省事儿不少。

　　萧枕在京外已做了初一，她在京城要帮他做十五。

　　皇帝闻言面上明显松了一口气，“你有多少把握？”

　　“小老儿敢说八成，这天下，怕是除了小老儿，没人能解得了这个毒，这个毒出自百年前的毒圣之手，因太过歹毒，毒圣被人所杀后，留在世上的仅有流落在外的少许，小老儿年少时，看祖父耗尽心血为人解过这个毒，没想到如今又让小老儿碰到了。”曾大夫装的很像，很高深莫测，“陛下若是信得过小老儿，将二殿下交给小老儿就是了。”

　　皇帝问，“解了毒后，可会落下什么病根？”

　　“不会。”曾大夫大手一挥，“只要用心养着，定能活蹦乱跳。”

　　他邀功地看向凌画，“小画当年伤的重，如今活蹦乱跳，都是小老儿给她养回来的功劳。”

　　皇帝看了一眼凌画，见她肯定地点头，皇帝颔首，“不错，从今日起，你就住在宫里，为萧枕解毒吧！”

　　曾大夫断然地摇头，“小老儿不住在宫里，小老儿还有药园子要照看。”

　　“一个药园子而已，朕派人帮你照看。”

　　曾大夫依旧摇头，“小老儿可不放心，药园子里的草药，都是珍贵品种，养死了一株，小老儿心疼死。”

　　皇帝皱眉，看向凌画。

　　凌画想了想，装模作样问曾大夫，“给二殿下解毒，需要几日？”

　　曾大夫立即说，“今夜一夜，我就能给他清除大半毒素，此后三日一泡我特制的药浴，七日换一副药方子。”

　　凌画闻言对皇帝说，“陛下，曾大夫不喜拘束，不如这样，今夜让他留在宫里给二殿下拔剑治伤解毒，明日一早，让他回府，但有需要时，他再入宫帮助二殿下清理毒素换药方子。”

　　皇帝点头，“也好，朕给你一块出入宫门的令牌。”

　　曾大夫没意见，“成。”

　　皇帝对赵公公吩咐，“将二殿下送去怡和殿，他养伤期间，让他住在怡和殿。”

　　赵公公一惊，连忙点头，“是。”

　　怡和殿是位于陛下的帝寝殿最近的殿，昔年高祖做储君时曾住过，后来先皇们懒得去御书房时，便临时用来接见朝中大臣偶尔处理朝事之用。

　　赵公公带着人抬了萧枕，曾大夫提着药箱跟着，一行人匆匆去了怡和殿。

　　凌画觉得自己可以功成身退了，对皇帝说，“陛下，臣发热了，臣先告退了。”

　　皇帝这才发现凌画是有些病态，对她关心地问，“怎么发热了？”

　　“染了风寒，已有几日了。”凌画道。

　　“你身边不是有这个姓曾的大夫吗？怎么小小风寒，还任其几日不好？”皇帝纳闷。

　　凌画叹了口气，“臣自当年落了个病根，每到秋冬便要染一两次风寒，发热一两回，以前曾大夫一副猛药下去，臣最多三日就好了，但如今臣已嫁给了小侯爷，总要爱惜身子，以备孕事儿，自然不能再用猛药伤身了，温和的药吃下去，见效慢，要每天半夜烧上一回，七八日才能好。”

　　“难为你染了风寒发着热还夜里出来奔走。”皇帝知道凌画这三年来掌管江南漕运不容易，就是因为她不止有手段，有本事，还有坚韧的毅力，无论是遭遇刺杀受伤，亦或者病倒，都不曾耽误事情，这些他都是知道的，就因为知道，才更清楚，找一个能与她一般接手江南漕运让他不操心的人，何其难找。

　　天下也就一个凌画。

　　皇帝摆手，脸色温和，“快回去歇着吧！朕会让人尽快查查温家与绿林，江南漕运的事情也没到十分紧急的地步，你先养好病再操神。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画点头，“臣告退。”

　　出了御书房，夜里风寒，凌画不由得打了个哆嗦。

　　一个小太监从里面走出来，恭敬地说，“宴少夫人稍等，陛下吩咐，让您坐轿子出去。”

　　凌画的确走不动，点点头。

　　不多时，小太监带着人抬来一顶轿子，凌画上了轿子，由人送出了宫。

　　皇帝在凌画离开后，在御书房中静坐了半晌，找来陆宁封，对她细问找到萧枕的过程，又细问是怎么遇到凌画的，陆宁封一一说了。

　　皇帝虽然觉得凌画今儿遇到大内侍卫带萧枕入京也太巧了，但基于凌画几日前有一次深夜入宫告温行之装病的经历，今夜收到江南漕运的急报，若是绿林背后是幽州温家，她坐不住，在此匆匆进宫又来告温家的状，倒也正常。

　　毕竟，温家确确实实一直在与她作对，利用绿林给江南漕运弄乱子，让凌画刚新婚便要前往江南漕运，也是温家能做得出来的事儿，只要让凌画不顺心，更是太子能做得出来的事儿。

　　毕竟温家背后是东宫，凌画一直与东宫不对付。

　　皇帝又问，“知道是什么人对萧枕动的手吗？”

　　陆宁封犹豫了一下。

　　皇帝看着他，“说。”

　　陆宁封如实说，“没有证据确指是何人动的手，但是卑职带着人一路查探之下，有幽州温家暗卫的痕迹。”

　　皇帝怒，“又是温家。”

　　温家的暗卫没事儿会去衡川郡做什么？会去障毒林转悠什么？自然是有事可做。

　　皇帝已有七八分确信萧枕此次被人截杀，遭此毒害，就是幽州温家动的手了，而幽州温家会自己私自动手杀一个皇子吗？自然不会，背后一定是东宫指使。

　　温启良扶持东宫的心，比对他这个陛下还要忠诚。

　　皇帝心里怒意翻滚，压了好半天才压下，“来人。”

　　一名小太监立即进来。

　　皇帝吩咐，“去东宫告诉太子一声，就说他弟弟找到了，受了重伤，人事不省，他若是没睡下，过来瞧瞧。”

　　小太监应是，立即去了。

　　皇帝站起身，对陆宁封道，“朕也去怡和殿走走，你跟上，从今日起，你就带着人待在怡和殿，保护二殿下，分一队人，保护好那个姓曾的大夫。”

　　“是。”陆宁封心神一醒。

　　没有谁比他更清楚的知道，二殿下此次失踪，陛下是派出了所有的大内侍卫倾巢出动去衡川郡找人，也没有谁比他更清楚地知道，陛下在大内侍卫找人期间连发了三封急报，找不到人，大内侍卫也不必回来了，继续找，直到找到人为止。

　　幸好，他们幸不辱命。

　　东宫内，萧泽早已得知了大内侍卫将萧枕找回京的消息，听闻萧枕重伤毒伤昏迷不醒，但人还活着，萧泽心里说不上高兴，倒也说不上不高兴，他只希望，萧枕伤的足够重，重到回京看他父皇一面就咽气的地步。

　　但事与愿违，小太监来到东宫，传了皇帝的话，萧泽自然也知道了凌画献了个太医入宫给萧枕看诊的消息。

　　萧泽磨牙，心里恨的不行，但还是不能不尊圣旨，只能深夜入宫，去看望萧枕。这个被他父皇一直不喜欢苛刻的弟弟，这个他一直忽视看不上觉得威胁不了他地位的弟弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百章 功成免费阅读。https://xs.23sk.com 