    血海。

    冥河教主在玉床上静坐，忽然天妃乌摩来到殿外，悄声道：“教主，周兵已到界牌关下。”

    冥河教主睁开双眼，说道：“让哪吒过来。”

    很快，一个唇红齿白的童子来到床前行礼。

    “你如今境界已经稳固，可先下山，助商破周，我随后亦至。”冥河教主看着哪吒说道。

    哪吒应道：“是。”

    自从改换了师门，杀了李靖，他已经逐渐习惯了这个身份。

    对于助商抗周也没有多大的反抗心理。

    冥河教主微笑道：“等等，你且站住，我再赐你一番变化。”

    说罢，冥河伸手一抓，不知道在哪里取出三个妖异的荷花：“吃下去。”

    哪吒接过便吃，只觉得不苦不涩，反而甘甜无比，连吃了三个后，他身体左边一声响，长出了一只手臂，紧接着右边也长出一只。

    哪吒吓得目瞪口呆，一会儿的功夫，左右两边长出六条手臂，两个脑袋。

    冥河教主满意地点了点头，这是他的兴趣，喜欢造就一些多手多头的人，例如他座下四大魔王，便有两个长得奇形怪状。

    “你如今三头八臂，方不负我冥河所传！”冥河教主笑道。

    哪吒感到一阵头皮发麻：“弟子长出这么多手，丫丫叉叉的，跟个怪物似的。”

    冥河教主淡淡道：“为师再传你收敛之法，可收回手臂，脑袋。”

    随即冥河也是将收敛之法传给了哪吒，又说：“你如今一只手用斩妖剑，一只手用砍妖刀，一只手拿缚妖索，一只拿降妖杵，一只使绣球儿，还空着三只手，此次下山，你再去寻回九龙神火罩，乾坤圈，混天绫。”

    当下哪吒也是拜别离开，径往界牌关而去。

    界牌关中，多宝道人已经布下了诛仙阵，金灵圣母等人也是来到阵中。

    “我等参见大师兄！”

    “姜子牙不久之后将至此破阵，到时拿他几个门人，以证吾教神通！”多宝道人站在诛仙阵前，冷声喝道。

    这段时间他们截教门人死在阐教手上的已是不少，多宝等人早就想报仇了。

    金灵圣母冷冷道：“这是自然！哼，不知道陆压来不来，若是陆压来了，我定要找他报杀徒之仇！”

    截教门人此次来了不少人，除了金灵圣母、多宝道人外，火灵圣母也是来见师父多宝，三霄、赵公明等人也来到阵前。

    就在这个时候，只见前方黄沙中有十多名道人前来。

    多宝道人眼睛一眯：“阐教来了！”

    黄沙当中，以燃灯道人为首，广成子、赤精子分左右，其余大罗金仙随后，姜子牙、杨戬、金吒、木吒等人排在最后。

    燃灯道人指着诛仙阵说道：“众道友，你们看看这诛仙阵，杀气腾腾，摆阵者岂是善良之辈？截教与我们阐教同枝连根，道义却与阐教截然不同。只怕师叔也是凶恶之徒，方才有如此弟子。”

    “不错，师兄说的有理。”广成子赞同道。

    截教众人听到这句话，都是心中大怒，多宝道人脸色阴沉，慢慢握上长剑，一跃而出，大声道：“燃灯不要走，我来会会你！”

    燃灯冷笑道：“多宝道人，你岂不识天数，竟敢到此摆此恶阵，造此业障，我看你迟早也得入榜。”

    多宝道人纵身而至，挺剑便杀。

    燃灯也是拔剑招架。

    两人杀得红沙滚滚，人影缭乱。

    燃灯道人作为阐教副教主，修道剑法都是深不可测，而多宝道人也是准圣修为，一身肉体强悍无比，剑法也是凶猛无俦。

    两人缠斗了十多个回合，竟然不相上下。

    然而就在这时，广成子祭起斩仙诛神宝刀，这口斩仙诛神宝刀一经祭出，只见红光一闪，便是重重落在了多宝道人后心。

    多宝道人躲也躲不及，惨叫一声，跌在地上。

    所幸他肉体强悍，挨了这么一刀只是受伤，并未伤及性命。

    旁边火灵圣母立马一跃而出，挺剑杀向广成子，大怒道：“广成子，你竟敢偷袭我师父，好不要脸！”

    惧留孙笑道：“偷袭又怎样？嘿嘿，嘿嘿，火灵圣母，过来！”

    猥亵无比的笑声当中，惧留孙伸手一指，捆仙绳一闪而过，瞬间把火灵圣母给捆了过去。

    火灵圣母抬起头时，已经被抓了过去。

    “惧留孙，你欺我截教无人？！”金灵圣母怒发如雷，纵身飞出，一掌斜拍。

    惧留孙迎上前，一掌也是跟着拍出。

    他这一掌拍出才发现金灵圣母的真元仿佛海水澎湃，自己掌力尽归注入海水之中，修为实在远不如对方，急欲收掌后退时已经迟了。

    金灵圣母掌力一吐，惧留孙便是往后摔了出去，一口鲜血喷出。

    “金灵圣母，你找死！”燃灯道人怒声道，直接祭出了二十四枚定海珠。

    定海珠来去无影，金灵圣母躲不开，直接被砸中胸口，往后摔了一跤。

    赵公明也冲了出来，怒声道：“燃灯，还我定海珠！”

    燃灯道人二话不说，再祭定海珠。

    赵公明心中大骇，急忙挺起双臂护住面门，但听“砰砰”数声，他胸口中珠，也是摔了出去，满身是血。

    “燃灯道兄，你如此欺我截教门人，实在是太可恶了！”三霄中的云霄冷哼一声，纵身冲出。

    燃灯道人急祭定海珠，云霄伸手一拂，二十四枚定海珠便倒飞出去，紧接着云霄仙子轻飘飘的右手一拍，掌力奔涌而至。

    燃灯伸手一接，后退两步，脸色剧变，心中暗叫厉害：这云霄不是亲传弟子，但实力也不比亲传弟子差，必须尽快送她上榜，否则一旦证得准圣，我亦不是她的对手。

    眼见惧留孙擒了火灵圣母，金灵伤了惧留孙，而燃灯伤了金灵，云霄却击退燃灯，场上陷入僵局，谁也不敢轻举妄动了。

    然而就在这时，半空中缓缓出现九龙沉香辇。

    九龙沉香辇出现时，空中仙乐齐鸣，异香缥缈，却是圣人出现的迹象。

    众人均是一惊，抬头看着上方。

    突然间，一根玉如意从上面落下，正中云霄胸口，砸得她猛喷鲜血，摔在地上。

    金灵圣母脸色大变，咬牙切齿：“是师伯出的手！师伯来了！”

    九龙沉香辇是元始天尊的座驾，此物出现，便证明了元始天尊降临。

    只是谁也没有想到，截阐两教门人弟子相斗，作为掌教师尊的元始天尊，竟然会对小辈出手。

    惧留孙大喜过望，知道是师尊出的手，忙祭捆仙绳，将云霄也捆了过来。

    金灵圣母怒瞪惧留孙，有心想要上前救人，又怕九龙沉香辇上的师伯会再度出手。

    “今日诛仙阵上，才分别得彼此！”九龙沉香辇上传来元始天尊淡淡的声音，“燃灯，明香引道，返回芦篷。”

    燃灯道人应道：“是。”

    他们早就让姜子牙盖起了芦篷，迎接圣人大驾。

    当下仙乐响起，九龙沉香辇向芦篷而去。

    燃灯也是跟着离开。

    “此二人皆乃榜上之人，今日我便替天行道，哈哈，哈哈。”惧留孙猥亵一笑，一手抓着云霄，一只手抓着火灵。

    “惧留孙，把人放下来！”碧霄眼见姐姐被擒，也是怒声喊道，立即祭出金蛟剪。

    这金蛟剪化作两道蛟龙，恶狠狠地向惧留孙剪去。

    骇得惧留孙纵身往后一跃，躲过了一剪。

    “碧霄，我师尊已经到此，你还敢放肆！”赤精子勃然大怒，也是祭出风雷剪。

    这两把剪刀在空中遇上，顿时风雷大作，蛟龙翻腾。

    慈航道人暗祭破天珠，打得碧霄踉跄一下，摔在地上，金蛟剪便也回去。

    “哼！待到明日破阵，再送你上榜。”赤精子收回风雷剪，冷冷道。

    然而就在此时，一发五光石忽地袭来，赤精子“啊”的一声，眼前一黑，已然中石。

    慈航道人喝道：“是谁……啊！”

    还没说完，也是一发五光石袭来，正中他的面门，打得他往后摔了一跤。

    众人无不大惊，要知道慈航道人，赤精子都是大罗金仙，实力强大，是谁能够以五光石伤之？

    一名女将骑着白马缓缓从后方行出，笑道：“邓婵玉到此，谁敢抓火灵圣母回去！”

    其后，又有一名女子骑马而出，朗声道：“惧留孙，你不是爱捆人吗？我也捆你过来！”

    说罢，一道金光闪过，却是捆龙索。

    惧留孙脸色一变，便已被捆龙索捆住。

    龙吉伸手一拉捆龙索，惧留孙便摔了过来。

    阐教门人尽皆变色，而截教中人也是感到诧异。

    邓婵玉以五光石伤人，她本身是太乙金仙倒也说得过去。

    这个龙吉只是真仙修为，竟然也能捆下惧留孙这种大罗金仙？

    金灵圣母恍然大悟：“原来是龙吉公主，龙吉公主是瑶池西王母所生，身上灵宝自然不凡。”

    “好了，惧留孙在我手上，你们放不放人？”龙吉公主笑盈盈地道，二龙剑架在惧留孙脖子上。

    “哈哈，说得好，但你抓的是惧留孙，凭什么要我们放人？”黄龙真人哈哈一笑，挺剑架在云霄脖子上，“再说，我们敢杀人，你们敢么？要不一二三，一起动手如何？”

    龙吉脸色一变，他们杀了人，阐教能拦在封神台收魂，而阐教杀了人，他们能去封神台抢人吗？

    然而就在这时，一个冷冷的声音响起：“以为惧留孙死了再复活吗？要是魂飞魄散呢？”

    一人手提长枪，自前方出现。

