    从简自强的汇报中，朱富贵得知至少在六月初他们离开上海时，天京城的抵抗依然有声有色。

    甚至太平军湖州守将黄金文还发动了一次小规模的勤王攻势，尽管最终以失败告终，但也进一步加强了太平军残部的信心。

    保证一个有活力，但不至于糜烂千里的太平天国，对于大明的整体利益有帮助的，因此朱富贵特批舰队下一次返航时，再运送一波物资去支援自己的……儿砸？

    当时认作洪秀全他爹只是一时兴起，不过仔细想来，朱富贵觉得自己吃亏大发了。

    随便放出话去，愿意做富贵义子的人，能从富贵宫排到大明河去。

    怎么能便宜那个洪疯子呢？

    赏了简自强一朵大红花之后，郑保国又来主动面圣。

    他神色郑重地给朱富贵转交了一封书信。

    第二次去大明拉人，两艘炮舰并没有随行，毕竟这个时代的武装商船对付东亚地区大部分所谓的水匪、海盗已经绰绰有余了。

    要知道日本长州藩官方对800吨级的美国商船出手都没占到什么便宜，而大明舰队平均都是2000吨级的大船，只要不被水鬼攀附，基本是横行无阻的状态。

    所以，船队的最高负责人就是水师提督郑保国，由他如此郑重提交的书信，显然非常重要，甚至重要到简自强这样的战士根本不知内情的地步。

    朱富贵接过信，发现信封上歪歪扭扭写着几个大字：“大清国上海知州补邢九六致花O国唐纳X大使”。

    邢九六！

    看到这个名字，一张鬼斧神工的俊脸便出现在了朱富贵的脑海中，差点吐出二两隔夜饭。

    “这……这……”朱富贵一时之间不知道该说什么好。

    郑保国忙道：“邢大人不愧是大明肱股之臣，既然轻而易举就在伪清占据高位，臣寻思，邢大人既然冒险来信，必有深意，因此不敢擅作主张交予唐大人，还请万岁爷御览！”

    朱富贵点点头。

    之前听说邢酒肉混出息了，还只当是同名同姓之人，现在看来，应该就是自己熟悉的那位了。

    原因无他，就是这手狗啃一样的字迹，就知道是他的亲笔。

    毕竟朱富贵本人的书法就是跟着这位邢叔叔学的，深得其中精髓。

    怎么说呢，邢酒肉这人确实头上生疮，脚下流脓，坏的缺德冒泡，但他也是在不像是能靠做坏事当上大官的人啊？

    朱富贵捏着鼻子将信打开，只见里头依然是邢酒肉的亲笔信。

    “唐纳O先生亲启：我是邢九六，上次坐O多亏你帮忙了。

    这次是李X抚托我给您带句话：我们大清都是只会O四书五X的书呆子，不O格X化学，我们李大人听说花O国有一个耶X大学，非常牛O，希望送一些O军子弟来X学，不知道唐大人有没有什么门路，如果这件O能办成，好处大大滴有。

    另外，李大帅对唐大人O是想念，希X唐大人早日回沪，他日如有OX，李大人也想来花O国看一看……”

    将这封几百字的短信看完，朱富贵愣住了，信纸掉在地上也没注意到。

    郑保国忍不住看了一眼，连忙将视线收回。

    “果然如此！我说邢大人如此才华，怎么会写这样狗爬一样的字体，原来这封书信真是给万岁爷看的，里头竟是OOXX的密码！”

    郑保国咽了一口口水，内心对于潜伏在敌人心脏，并将敌人内部的消息机智送到万岁爷御前的Dr.邢，敬仰之情愈添几分。

    朱富贵这边，惊讶的倒不是那些OOXX。

    邢酒肉虽然早年间也花钱念了个童生，却是个不学无术的家伙，不但字丑，而且也不认识几个字，一旦遇到不会写的字，只得以OOXX代替。

    这封信里OOXX算是少的，想必已经是邢酒肉费尽心思写出来的。

    只是不晓得他为什么不找个师爷，莫非是身不由己？

    朱富贵不去想邢酒肉的处境，不过对于信中李鸿章的提议非常心动。

    众所周知，“同治中兴”几大名臣当中，最热衷办洋务的，张之洞大概是第一，李鸿章就是第二了。

    同时他也是最早出访欧美列国的满清高官，英美德国都转了一遍，看过芝加哥的摩天大楼，见过克虏伯的兵工厂，甚至还爱吃冰淇淋和鲜牛奶。

    总得来说，时也命也，这是一个非常复杂的近代名人。

    只是朱富贵正没有想到，早在十九世纪六十年代，李鸿章就有了出国访学的想法。

    只是不知道他是出于礼貌，随口和唐纳德客套几句，还是真的有心到列强的大本营一探究竟。

    毕竟以朱富贵手中的情报结合史料来看，如今的李鸿章虽然还不是日后那个外国人眼中最好打交道的中国宰相，但他其实已经开始在上海主持伪清最早的洋务运动了。

    不单单是聘请西式教官训练淮军，给淮军想方设法购买洋枪样炮，包括向大明购买“美式装备”，李鸿章还真是看出了西洋人之强，并不止在枪炮，而是在工业之上的初步道理。

    按照历史，伪清同治四年，也就是到了明年，李鸿章就会在曾国藩的全力支持下，担任两江总督一职。

    一朝大权在手，他立刻收购了上海虹口美商旗记铁厂，与韩殿甲、丁日昌的两局合并，扩建为江南制造局。

    与此同时，李鸿章还在将苏州机器局迁往南京，组建了南京机器局。

    后来调任直隶总督，他又扩建了天津机器局。

    可以说，晚清四大军工企业，李鸿章一手促成了三个，比一心扑在武汉的张之洞也不遑多让。

    只不过，因为积重难返，到最后，李鸿章“练兵以制器为先”的理念实在维持不下去，才变成了造不如买了。

    总之，朱富贵不是李鸿章肚子里的蛔虫，不知道现在正值壮年的李鸿章是怎么想的。

    手握重兵的他，会不会在夜深人静，四下无人的时候，心里头望着北方那一批酒囊饭袋，心里头有那么一丢丢燥热。

    但至少有一点是可以肯定的，相比自愿解散军队，要做“圣人”的曾国藩，李鸿章此人心眼要活络的多，至少在裁撤乡勇的问题上，李鸿章没有曾圣人那么老实，而且他在晚年也喊出过“此乱命，粤不奉诏”的大逆不道之语。

    结合以上总总表现，朱富贵暂时将老李摆在了“可接触”的一类人里，着手给他回信。

    当然，给李鸿章回信，那就得回洋文，这样才能让他信服。

    想必李鸿章身边一定有精通洋文的人给他翻译。

    总不能让邢酒肉这种家伙充当翻译吧？

    朱富贵认为老李同志一定不会做出这么愚蠢之事。

