    哼，一定要报了写检讨的仇！

    顺便让白翡哥哥看看，她多优秀，席家那种小门小户出来的多上不了台面。

    楚乔恩如是想。

    谁知，放的狠话不仅没让席家姐妹害怕，反倒遭席如宝一阵嘲笑：“你一个才得十几分的，有什么脸说三道四啊。不用你瞎操心，我们肯定全场第一！”

    楚乔恩：“……”死鸭子嘴硬！

    没人比她更懂药。

    想超越她来之不易的１９分，做梦！

    在楚乔恩鄙视的眼神下，席如宝跟着樊勇的团队上了台。

    ２３号团队，全员上场！

    台下一片唏嘘：

    “傻了吧？居然全上台，连那几个啥也不懂的新生也跟着上？这可不是人海战术，人越多越添乱啊。”

    “他们是不是小学数学没学好？新生懂什么啊，猜错一道扣一分，他们是想挑战扣到负分第一？”

    “看不懂了，我觉得他们这是自暴自弃，行为艺术吧！”

    几乎所有人都觉得他们在胡闹。

    就连评分教授都皱着眉头：“你们想好了，要这么多人上台？确定？”

    “我们确定。”

    义无反顾的嗓音，铿锵有力。

    看得台下的席祖儿，唇角微勾：啊小孩们精神面貌甚好，气势上就赢了一半啊。

    其他团队：“……”这些家伙疯了吧，一开局就满盘皆输啊！

    １分钟后。

    计分正式开始。

    台上２３号团队众人齐齐把手伸向密不透风的箱子。

    评分教授刚数着秒表：“一秒……”

    秒字还没落下。

    此起彼伏的回答已经响起来：

    “广白！”“大黄！”

    “川羌！”“白求！”

    “茅根！”“忘忧！”

    “重楼！”“鬼针！”

    台上八人，齐齐出声，字字精准。

    评分教授一愣，这才反应过来：“对，对８个，加，加八分……”

    卧槽一秒钟就能辨别出来这些偏门的药，这些学生有透视眼吗？

    下一秒，还没等他计时。

    八个人迅速报出了第二个箱子里的药材：

    “仙遗粮！”“大头陈！”

    “小飞扬！”“刀伤木！”

    “颠茄草！”“鹰不泊！”

    “回回来！”“过路黄！”

    台上评分教授、台下所有观众，齐齐傻眼。

    卧槽，又是一秒不到就辨出药了，真的不是有什么缝隙能看到药，或是作弊吗？

    这才开场两秒钟，已经拿了１６分。

    后面还有三分钟呢，分数是要逆天吗？

    一片疑惑中，评分教授咳嗽了声：“你们慢点，让大家看清楚点。”

    樊勇沉着脸：“我们不是用看的！”

    席如宝撇嘴：“组长，无所谓，让他们看。”

    不就是想知道咱们是有什么绝招，辨药辨得又快又好？

    呵呵，可惜没有祖宗姐姐的点拨，你们看了也不懂，学不会！

    第三轮，全组稍稍放慢了辨药的速度，从一秒钟，拖慢到了……两秒钟。

    然后众人终于依稀看清楚，他们伸手进盒子里，不到一秒就收回来，然后在面前做了个“春风拂面”一般的手势。

    靠，难道这些家伙辨药靠的是邪术？

    打个手势就能猜出里面的药了？？？

    众人陷入，谜之沉思。

