    分裂已成定局，独立派去意已决，守护派又惊又气，明明大家一起保护族群，现在有人背弃而去，还在离开之前重重打击曾经守护的东西，守护派不由情绪激动，大声质问。

    “你也是苏尼尔人，危难之际，你怎么能抛弃自己的种族而去？”

    法哥纳面无表情，“我的种族、我的外貌、我的生命形态，这些出生便注定的因素，不能决定我的想法和立场，我奉献过自己的能力，现在我想要新的生活。”

    守护派众人还想质问，但却看见独立派众人脸色坦然，没有任何愧疚，守护派到了嘴边的指责忽然说不出来了。对面的这些人曾经都是并肩作战的兄弟，大家都付出了血汗，双方的关系不是敌人，只是分道扬镳的战友，他们也没有多少立场去指责独立派，只能说人各有志。

    法哥纳推开拦路的人，独立派众人扬长而去，苏尼人士兵与守护派呆呆看着他们远去的背影，一片沉默。

    这时，每个苏尼尔人都仿佛看到了灰暗的未来。啜泣声隐隐响起，战斗时悍不畏死的铁血士兵，此时却接连流下眼泪，这是内心精神支柱的坍塌。这么些年来，守护族群的超能者已经被塑造成苏尼尔人的精神图腾、抗争动力，士兵无畏死亡，却对如今的分裂痛彻心扉。

    “有时候，精神支柱的崩塌，对一个整体的打击甚至超过外来的灾难。”韩萧摇摇头，落难的苏尼尔族就像一个坚韧的残疾者，身体的残缺没能击垮他，依旧保持着奋发向上的斗志，思想是健全的，但当精神信念也崩塌，在心理上也变成了残疾，失去了动力。

    所以，分裂对族群的影响，并不止是少了一群超能者而已，对于人民、士兵的精神，对于族群的坚韧品质，都造成了影响深远的打击。

    梅洛斯这个“主角”的定位，就是在分裂后族群高层淡化法哥纳等一群曾经的英雄，将他扶植成新标杆，变成新的精神动力，代表还有人在坚持。

    前世，梅洛斯未来的地位超过曾经的法哥纳，如果说法哥纳是从慷慨热血到厌倦冷漠的代表，雷尔顿是背负罪孽救赎自己的代表，而梅洛斯则是逃避现实者慢慢觉醒责任感的代表。苏尼尔落难后，族群思想不断转变，由热血到冷漠，又从冷漠中找到坚持的信念，信念在分裂中崩塌，而梅洛斯的出现，则是在废墟中再度建立新的信念，让这个种族焕发新的品质，他的经历、行为让陷入迷茫的族群再度找到坚持的理由，在痛苦与艰难中蹒跚前行。他内心的矛盾斗争便是整个族群的缩影。

    梅洛斯不像远在海蓝星打造避难所的本尼特，老本早已树立了坚定的信念，而梅洛斯是一个成长中的“主角”。

    想到前世的事件走向，韩大技师有些慨然，“可惜，水能载舟亦能覆舟……当梅洛斯战死，苏尼尔人便放弃了挣扎，投向歌朵拉的怀抱。”

    ……

    独立派一行人离开防卫圈，进入丛林，他们准备找个地方联系星际旅行团，永远也不再回来，忽然，前方出现一个身影，正是那个神秘的装甲战士。

    法哥纳等人停下脚步。

    梅洛斯脱下头盔，神色复杂，道：“为什么？你在离开前找我，无非是想让我代替你保护族群，但你现在做的事，却是在毁灭族群的意志……”

    法哥纳淡淡看着他，摇头道：“我不走……你怎么代替我？”

    梅洛斯眼神微怒，“就因为这种无聊的理由？”

    “其实我很讨厌你，你拥有这么强的力量，却安心缩在后方当一个米虫，你没有资格对我指手画脚。”法哥纳脸色冷漠，“现在，你已经展露了实力，还暴露了装甲，族群肯定倾尽全力搜索你，你已经回不去了。”

    梅洛斯讶然，“你是为了算计我，所以才……”

    “别高看自己了！”法哥纳眼神一凝，冷冷道：“大家都经历了这么多，岂会因为你这种少数人而改变想法，离开是为了我们自己的追求，就像那群继续坚持的兄弟一样，即使我们分裂造成负面影响，让他们受到一小部分人指责，也不会动摇他们保卫族群的愚蠢决心。

    我还是那句话，只有活着才是重要的，我要让整个族群再也没有那种坚持的奢望，这种无意义的挣扎不需要再继续下去，乖乖接受歌朵拉援助吧，那样一来所有人都不必再流血，不用再战斗，所有苏尼尔人都能得到安定的生活……这条路，才是真正能保护族群的方法。”

    梅洛斯张了张嘴，韩萧的脸再度浮现脑海，他曾经告诉法哥纳接受军事援助后族群的未来，但法哥纳坚持己见，毫不动摇，觉得这是错误的预言。

    独立派的人走了。

    梅洛斯犹豫良久，渐渐下定决心，离开森林，大步走向防卫圈。

    军队还沉浸在分裂的震惊中，发现了这个神秘装甲战士现身后，愣了好一会才想起上峰的命令，急忙收拾心情，压下心头的迷茫，以军令为先，围了上去。

    当着无数士兵的面，梅洛斯缓缓脱下头盔，扫视了一眼身心俱疲的士兵们，深吸一口气，缓缓道：“我叫梅洛斯……”

    ……

    对于整个苏尼尔族来说，这次凶祸经历曲折，风波无数，战后守护者分裂，但传说中的将军级装甲再度现身，名叫梅洛斯的隐藏B级超能者站出来包围族群，连续几天，媒体大肆渲染梅洛斯的经历，塑造成危机时刻站出来的英雄，报导研究所获得将军级装甲后将投入海量资金，有朝一日能让族群再度获得将军级装甲的技术，用梅洛斯与未来的规划冲淡分裂的影响。

    在军方与领导层齐心协力的宣传下，让梅洛斯的名字被众人所知，渐渐为族人树立新的榜样。

    苏尼尔解散了雇佣尾款，佣兵一个接一个离开，这段时间并肩作战，韩萧认识了不少同行，相谈甚欢，其他佣兵对全员无损的黑星佣兵团印象深刻，纷纷示好。

    佣兵喜欢结识同行，说不准哪一天就要并肩作战。

    玩家从野外归来，苏尼尔军方向黑星佣兵团表达谢意，并且发放了酬劳，每名玩家都拿到了1w2伊纳尔，消费力大大增加。韩萧作为团长，自然也拿到了相同的金额，再加上战地维修的工作，韩大技师这趟赚到了1w6伊纳尔，差不多够买一个新的进阶知识。

