    建筑高大，中间的折柱花板，间隙等间，上边是毛笔字写的“北徳大学”，写字人是谢将军，一旁还有他的章。

    一个入口处便有三间通往校区的门。

    中间的大门，除非特大节日迎重客才会开放，平时学生都用两边的大门，饶是如此，两边的门也足以同时穿过两辆车。

    谢闵慎的北徳大学在建筑上就已经在国内火遍了。

    程君栝这还是第一次来。

    他停车好，打开后座取出雨滴的箱子，跟着她从侧门进入他家雨滴未来四年就读的大学。

    他们进来时，学校正值上课时间，校园的学生很少，偶尔会路过一两个同学，骑着电动坐车便走了。

    校园很大，雨滴挑了最远一段路慢慢的和程君栝走在小路上。

    两人都静默，又小心翼翼的。

    这一年，雨滴18岁，程君栝34岁。

    她不敢再诉说心中的爱意，也不敢表达自己的思念，和他走在学校的校园，就已经很满足了。

    程君栝平时的步伐很大，唯独这次，他放纵了自己，一步步跟着雨滴走在学校的小路上，看似眼光直视前方，余光早已落在身边的女孩身上。

    “君栝舅舅，你说我上了大学会见到各种各样的人。

    我觉得你骗了我。”

    雨滴慢慢的说。

    程君栝：“没有交朋友吗？”

    雨滴双手插入自己的毛呢外套口袋中，“交了，只是交流学习的。

    我感觉好无趣。”

    程君栝吞咽口水，他看着寂静的园子，此刻里边只有两人在行走。

    “没有遇到有趣的人？”

    雨滴知道他意有所指，她摇摇头，“修完这学期的课程，我要准备交换生的事情了，君栝舅舅，我去南国你支持吗？”

    “支持。”

    雨滴笑了笑，她低头看着脚尖，“我也是这样告诉我大哥哥的。”

    雨滴实在不知道该如何和程君栝说自己未见他时，自己是如何过来的。

    18岁生日那天，她是如何强迫自己不去想他的。

    “你最近都在干嘛呢？”

    程君栝：“和以前一样。”

    “林可在你那里，怎么样？”

    雨滴问唯一和她们相识的人。

    程君栝这次主动看向了她，“他挺好的，训练也很积极，能力出众，人也聪明。

    想他了？”

    “不是，是想你了。”

    回答完，雨滴突然停下脚步，“君栝舅舅，我宿舍到了。”

    说完，她接过程君栝手中的箱子，快速的上台阶，回到女生宿舍，留下程君栝一个人在楼下等她。

    雨滴上台阶时，她眼周泛红。

    泪瞬间流出，她一只手抬起手背擦泪。

    回到宿舍，她去洗了个脸，然后坐在宿舍床上一个人在寝室安静的坐着。

    不过片刻功夫，她去打开衣柜，取出里边需要用到的东西。

    然后打开箱子，将里边多余的放回宿舍，重新将银针卷放进去。

    她去到阳台，低头看了眼楼下等她的男人。

    程君栝站在那里，身姿挺拔。

    虽然三十多岁，但是站在那里，比年轻人都还要出众。

    雨滴见过最好的，她眼里就容不下其他人了。

    她再次擦了眼泪，提着箱子出门。

    程君栝见到面前朝他过来的女孩儿，他伸手接过箱子。

    箱子在他手中，明显比刚才轻了。

    他没说破，明知她的那点小心思只是想和自己多些相处。

    雨滴的眼睛擦得很干净，她觉得自己忍不住的落泪程君栝没看到，但是她根节分明的睫毛上的水痕是怎么都掩不过去的。

    程君栝心中泛酸，但是他不是那个能抬手为她擦眼泪的人了。

    回去时，路上的学生多了。

    雨滴挑了一条近路，和程君栝穿过熙攘的学生人群，去了大门口。

    上车后，程君栝靠在座位上，他看着面前路过的那些青春洋溢开心快乐的大学生们，他安静了一会儿，对雨滴说：“忘不掉过去，就没办法接受新生活。

    我希望你的大学生活应该像他们一样，青春，活力，激情，勃发……而不是心中藏事，也藏人。”

    雨滴的泪瞬间夺眶而出。

    说完，程君栝开车离开。

    他没有去赛扎处，明知道那是雨滴的借口，他直接带着女孩儿回了家。

    到家时，谢闵慎也在了。

    见到女儿和程君栝又在一起，他眉头锁起，牵着女儿的手腕，去到程将军的病房。

    雨滴哭过，她的眼红，瞒不了人。

    去到床边，雨滴问：“药煎上了吗？”

    程夫人点头，“已经让佣人按照你说的煎上了。”

    雨滴打开箱子，取出里边的银针卷，她从中取出一根银针，在一旁的火焰上来回烧了几下，然后对着程将军的眉心缓缓扎下去。

    谢将军没眼看，他曾孙女咋温温柔柔娇娇弱弱的孩子，能下得了这个狠手，用针扎人，吓人！ 

