    “那个……施……楚，这个地方你熟吗？”

    何家财一脸茫然的站在星城市宽阔的岳麓大道边，有些不安的看向身旁悠闲自得，处之泰然的魇铠施楚。

    他怎么也没想到跟着施楚一路逃窜，不知不觉竟跑到距离照市一千多公里的星城。

    “怎么？不熟就不能待在这儿吗？”

    魇铠施楚嗤声道：“你看看这路上走的，都是什么？”

    何家财微怔，下意识道：“人啊！”

    “错！这都是低级动物，都是弱鸡，而我们，才是强者，才是统治他们的，懂了吗？”

    “这个城市终将是我们的！”

    何家财目露惊恐之色瞪着魇铠施楚，对方那张狂肆意的模样，像极了电视上演的那些大反派。

    魇铠施楚斜睥了他一眼嗤笑道：“何家财，你这身魇铠真是白瞎了，你难道还没看明白吗？”

    “看明白什么？”

    “时代变了，这终将是个乱世，梦境世界入侵的局势会愈演愈烈，你以为现在的社会秩序还能继续下去吗？”

    何家财愣住了，目光闪烁不定起来！

    “哈哈，懂了？乱世到来，这个乱世是属于我们的，梦境世界入侵，那些自诩为正义的炎黄殿梦铠武者没空搭理我们，这个世界就是我们的机会。”

    说着，魇铠施楚抬手仿若指点江山的模样点了几下前方的车流人群和高楼大厦，“这些凡人，普通人，有什么资格跟我们相提并论？”

    何家财的眼睛越来越亮，扭头看向魇铠施楚的时候恰好两人目光交汇在一起，不约而同的露出了很有深意的笑容。

    ……

    角宿基地，李阳的办公室中，安子善不知何时出现在这儿，两人对向而坐，面色微沉。

    “其实，李阳，有些事我并没有跟你们讲，我也担心说出来所有人会失去抵抗的信心和勇气。”

    “这梦境世界究竟是不是山海经中记载的世界，我不能确定，但那次我进入梦境世界所遭遇的事情超乎你的想象。”

    “真实情况并不想我对你们说的，因为穿越时空裂隙还没完全适应梦境世界的情况遭遇了偷袭。”

    李阳直直的望着他目光闪动道：“然后呢……”

    这样的消息简直撼人心魄，李阳怎么也没想到，自己把程刚的发现和猜测告诉安子善后，对方会如此迅速的出现在自己的办公室中。

    当对方突兀出现的时候，他便知道，事情严重了。

    己方对梦境世界的了解，除了来自于迷雾区外，就是安子善曾经通过一号红色迷雾区的时空裂隙进入过一次梦境世界带来的信息。

    然而，谁都没想到，地球第一强者，一直大公无私，胸怀坦荡的炎黄殿殿主竟然说谎了。

    “实际上，我是在正面交战中被打成重伤的……”

    话头一起，安子善面色凝重起来，再次回忆起当时的情景。

    “我不知道自己处于梦境世界的什么位置，我只知道梦境世界的异族攻击性和侵略性极强，他们大多数在外貌上跟咱们并没有太大区别，只是能量异常狂暴，性情也暴躁异常。”

    说着，安子善的面色凝重起来，“值得注意的是，他们的强者数量多的有些离谱，我穿越时空裂隙后，处于一片山野之中，御空而行不足百里发现了一个类似咱们这边村庄的地方。”

    “我距离那边还有些距离时，里面就御空飞出近十几名强大的神铠境强者，每一名都是接近神铠之上的至强者。”

    “你知道的，那时我尚未突破，若不是时空之盘的力量，我都无法活着逃回来。”

    李阳深深皱起的眉头拧成一个川字纹，“那个疑似村庄的异族寨子有多大面积？”

    “不是太大，百亩方圆。”

    “这么小？”

    李阳面色更难看了，如果这种寨子是梦境世界的常态，有很多的话，那这强者的比例也太高了吧！

    当然，如果当时安子善去的恰好是某个修行圣地，或者是强大组织的基地，就另作他说了。

    “你觉得会不会是什么组织的基地之类？”

    安子善摇头道：“无法判断，我们的信息太少了，而当时我距离那处地方尚远，我的神念也才刚刚探到边缘就被发现了。”

    “唉……这还真是个可怕的消息，幸亏你当时没讲！”

    李阳长叹一声，锁眉苦笑道：“现在我们只能祈祷，你恰好撞见的地方就是某个强大组织的老巢。”

    安子善同样颔首道：“所以，即便程刚所说的不是巧合，那梦境世界真的是山海经中记载的世界，与我们而言，并没有太多的益处。”

    “诚然，我们会得到一些梦境世界的信息，地形，奇物，异兽之类，但对于梦境世界的强大组织，强者信息，我们一概不知。”

    “再者，那些异族强则强了，但却真不如山海经中记载的那些上古神话人物那般不可匹敌的强大。”

    李阳点点头，“那这件事你的打算是什么？”

    “其实，程刚的猜测加上映湖下面那个上古祭坛的事情，我倒是觉得可能性还是蛮大的，只不过梦境世界太过广袤，那些传说中的人物可能你没遇见。”

    “也或者是，梦境世界有什么我们不知道的更深层次的势力划分之类，否则无法解释那祭坛上所谓上古遗民留下的话。”

    “很大的可能那些人是从地球离开，进入了梦境世界，那么当初是什么原因使他们离开地球，又是什么原因使他们再次回到地球。”

    “并且是以入侵者的身份回到地球？”

    安子善凝眉道：“我们假设是有人逼他们离开地球呢？”

    “为什么？”

    “地球要毁灭了？”

    “这个假设不存在，地球一直好好的，只是发生过几次物种灭绝似的的灾难而已，但，如你我这般，那些灾难对我们有影响吗？”

    李阳摇头反驳道：“这之间一定有一个非常关键的信息，我相信解开这个信息对我们会有天大的好处。”

    安子善愣了下诧异道：“你怎么会这么想？”

    李阳道：“我们之前抓到到了一些异族，得到的支离破碎的信息，以及程刚的猜测，你的经历，这些交叉起来，让我有了这样的感觉。”

    “按照程筱带回来的信息，当初降临地球出现在北极的就是蓝灵月，而他是因为争夺蓝灵族继承人的身份被打成重伤，恰好他的蓝灵降临到了地球，入侵了那个卡佩家的次子大卫·卡佩。”

    “于是，走投无路的蓝灵月选择了灵降，占据了大卫的肉身，因为强大能量的改造，他突破到了S级强者，可……”

    “却恰好遇到当年的你以时空之盘的力量清扫地球上所有的穿越者，在时空之盘的威能下，与地球当时时空不符的灵魂根本无所遁形。”

    “无奈之下的蓝灵月选择自主溃散，于是大量的蓝遗灵出现，制造了2020年的那场灾难，而他的本命蓝灵却悄悄融入了程刚的灵魂空间内。”

    “你看……”

    李阳顿了下继续道：“蓝灵族号称梦境世界十大巅峰种族，而蓝灵月还是这个种族的王族成员，那他的实力是不是应该非常强大。”

    “但实际上，按照程筱带回来的信息，前世他恢复实力后湮灭了程刚的灵魂和意识，他的巅峰实力也只不过是如你现在这般。”

    “这是不是很不合理？”

    “而且，我最近研读山海经，就没发现里面记载有蓝灵族这个种族！”

    “这说明什么？”

    安子善听的正入神，下意识道：“什么？”

    李阳猛拍大腿道：“说明要么山海经中记载的世界就不是梦境世界，但这个可能很小，因为程刚所说得到的那些资源，我相信很大可能是蓝灵月的本命蓝灵提供的。”

    “那么既然如此，这东西基本是来自梦境世界，所以梦境世界就是山海经中记载世界的可能极大。”

    “既然如此，山海经中没有蓝灵族的任何记载的原因很可能就是，其中记载的梦境世界只是庞大梦境世界的一部分，就像我们这儿的一个国家那般。”

    “但，山海经你细细研读就会发现，它的架构非常庞大，现在还传世的只有18卷，包括山经5卷，海经13卷，这个感觉就是整个世界的蓝图。”

    “如此情况下，依然没有蓝灵族的记载，我不得不猜测，是否梦境世界也分层级，就像咱们国家古老传说中的仙凡有别一般。”

    安子善愣了愣，转而瞳孔微缩暗自沉思起来，片刻后缓缓道：“你的猜测倒是有可能，但其实可能性还是有很多，更关键的是，山海经其实更算是一部地理著作。”

    “那里面记载的主要是民间传说中的地理知识，包括山川、地理、民族、物产、药物、祭祀、巫医等。再就是如同夸父逐日、精卫填海、大禹治水等相关内容在内的不少流转挺广的远古神话传说和寓言故事。”

    “这里面就根本没有针对种族，居民和各种势力的记载，蓝灵族没有在内，也不足为奇。”

    李阳笑了笑随口道：“你说的也对，但如果是纯山川地理类是书籍也就罢了，你能解释为什么会有这些远古神话传说吗？”

    “你没觉得，在地理书中记载神话传说，是很违和的事情吗？”

    安子善愣了，继而睁大眼讶然道：“对啊，仔细想想，确实违和的很！”

    “对嘛，所以我猜测加入留下这部山海经的是那些曾经离开的上古遗民，他们或许想向我们传达的是，他们去的并不是真正的梦境世界！”

    李阳微笑着，胸有成竹的撂下最后一句话，安子善却懵了。

    “你的意思是？”

    “程筱回来后，在京城讲述的那些信息中，她提到，前世时我们得到的结论，梦境世界入侵现实的原因是因为梦境异族被我们现实人类的梦境污染。”

    “她还提到一个词，叫做梦魇世界！”

    “所以，我们不妨大胆猜测，山海经中记载的是真正的梦境世界，而入侵地球的世界上是梦魇世界。”

    “啊……”

    安子善震惊失声，“这……这两者区别在哪儿？”

    “或许梦魇世界才是被我们梦境污染的部分，就像人有喜怒哀乐一般，有正面的情绪，也有负面的情绪。”

    李阳喃喃着，这个想法是从程刚告诉他猜测之后，他在研读山海经的时候结合自己知道的一些信息，做出的结论。

    当时还有一些点不太清晰，然而此时跟安子善讲述的时候，越说越觉得这似乎就是真相。

    “你的意思是梦魇世界是梦境世界的负面情绪集合？”

    安子善皱眉道：“可，就算真相就是如此，这对我们又有何帮助？”

    李阳凝眉沉声道：“如果真的是这样，我们就该想办法联系真正的梦境世界了，我想，他们不会放任梦魇世界这么做吧！”

    “假如梦境世界真的跟我们的梦境息息相关，人类灭亡，还有梦境吗？”

    安子善呆住了……

    好半晌之后才长吐一口气道：“我明白了，不管你说的这些能不能成，我觉得都需要尝试一下。”

    李阳怔了怔狐疑道：“怎么尝试？”

    “我想再进一次梦境世界！”

    “不行！这绝对不行！你开什么玩笑！”

    李阳当场就暴走了，猛然起身面色大变的喝道：“你刚才都说了，梦境世界那么危险，强者众多，你还去。”

    “你现在是整个地球人类的希望，依靠和支柱，你若在梦境世界有个三长两短，我们……我们就完了你知道吗？”

    安子善翻了个白眼轻声道：“小点声，小点声，情况没你想的那么遭，你也不盼望我点好，我现在的修为可不是当初。”

    “对！你确实今非昔比，但那些梦境异族也不是原地踏步！”

    李阳气咻咻的挥手道：“反正我绝对不会同意你这么做，这太冒险了明白了吗？”

    “就算我们要去探知信息，我们可以派些人从黑色迷雾区的时空裂隙进入……”

    “那个根本不可行，你知道的！”

    李阳话音未落就被安子善打断了，“我之前派进去的梦铠武者，没有一个返回，这说明什么，他们的修为太低了，根本无法生存。”

    “不，我觉得不是修为的问题！”

    李阳突然冒出这么句话，安子善微怔后道：“什么意思？”

    “我们之前派出去的，修为都在皇铠境和帝铠境，你觉得修为低吗？我怀疑，主要原因是因为这些人都是没有天赋技，就算最多的也不过两个天赋技。”

    “这跟天赋技有什么关系？”

    “有关系，天赋技才能决定生存能力！”

    “我觉得，挑选一批真正的精英进入梦境世界，才是正确的决定！”

