    第245章 你很紧张这两个孩子？

    

    陆禹东一直端着药。

    

    姜瓷一直盯着这碗药出神。

    

    “我要干什么，会使这么下三滥的手段？”

    他问姜瓷。

    

    被陆禹东洞穿了心思，姜瓷忽然觉得脸上挂不住。

    

    如果他没有使用下三滥的手段，却亲自给姜瓷熬药，姜瓷该好好感谢他的。

    

    “谢谢。”

    姜瓷终于松了一口气，端着药喝起来。

    

    陆禹东一直看着她，直到她喝完了最后一口药。

    

    “睡吧。”

    他从姜瓷手里拿过碗，给姜瓷关了灯。

    

    姜瓷听到他去了厨房，然后回了隔壁房间，姜瓷这才睡着了。

    

    大概窦医生给她开的中药里，有助眠的药物，姜瓷很快就睡着了。

    

    一觉醒来，她发现身上轻便多了。

    

    姜瓷第一时间摸了摸自己的肚子，没有异常，然后，她又把窦医生发的那两张药方发给了高媛，让她看看这两副药有没有什么异常。

    

    高媛暂时没回，可能在忙工作，也可能去询问中医了。

    

    高媛是学习妇产科的，中医的事儿，她大概闹不明白。

    

    姜瓷拿着手机，去了餐桌。

    

    陆禹东没去上班，他坐在餐桌旁，大概也刚起来。

    

    姜瓷刚刚坐下，他一只手就摸在了姜瓷的额上。

    

    他的手温温热热的，一触到姜瓷的额，姜瓷便觉得浑身酥麻。

    

    “不烧了。”

    他仿佛自言自语。

    

    “嗯。”

    

    “昨晚吃药出汗了？”

    他一边吃小笼蒸包，一边漫不经心地问姜瓷。

    

    “嗯，好的差不多了。”

    虽然姜瓷好了，但觉得浑身乏力，很虚弱，夹包子的手都有点儿颤抖，而且，小笼包又小……   

    这时候，陆禹东夹了一个小笼包，稳稳地放到姜瓷脸前的小碟子里。

    

    姜瓷有些发愣，忽然从心底涌出来一阵热乎乎的情绪，可她又想到了她妈，想到了姜义的惨境，想到了田枫死去的孩子，都是拜这个人所赐。

    

    “方阿姨呢？”

    姜瓷边吃包子边问陆禹东。

    

    “出去给你买中药。”

    

    姜瓷便一边吃包子一边喝小米粥。

    

    她的手机响了几声，姜瓷还没意会过来，一直心有所思地想着心事。

    

    陆禹东只是瞟了一眼，姜瓷手机桌面上内容便进了他的眼底：发信人是高媛，【姜瓷，我给你问过我们医院的老中医了，人家说这些都是治疗感冒的中草药，而且开药的人非常小心，不对孕妇有一点点损害，放心吧你就。

    】   

    姜瓷忽然想起来，可能是高媛给她发的消息。

    

    等她回过神来看自己的手机的时候，发现陆禹东已经看过了。

    

    可能手机桌面上显示的内容不全，但陆禹东聪明绝顶，肯定把所有的内容都猜到了……   

    她神色异常，十分尴尬。

    

    “你若是再这么疑心生暗鬼，小心我真把你的孩子打掉了！”

    陆禹东恶狠狠地说了一句。

    

    吓得姜瓷哆嗦了一下。

    

    看起来，她的心思，他跟明镜一样。

    

    和他住一起，时时刻刻都得提心吊胆，姜瓷想过很多次，把真相告诉他，免得自己这么殚精竭虑，可想到妈的死，她又觉得十分不甘心。

    

    方阿姨回来了，总算打破了两个人之间紧张的气氛。

    

    “姜瓷，我去给你煎药啊。”

    方阿姨说完，便笑呵呵地进了厨房。

    

    姜瓷觉得，整天在家，她都快闷坏了，而且，他也经常在家，她的神经每天都崩得紧紧的，不利于肚子里的两个孩子。

    

    姜瓷想出去走走，可她又怕再次发生上次杨曼妮推她的事情，一尸三命的话，会非常惨烈，姜瓷挺惜命的。

    

    毕竟她怀的是双胞胎，身子比别人笨重很多。

    

    “你能不能给我找辆车，再给我派个司机？”

    想来想去，姜瓷跟陆禹东提出了要求。

    

    “要出门？”

    陆禹东问她。

    

    “不光是今天，是以后，我总不能二十四小时待在楼上吧？

    我也得工作。”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东上下打量了姜瓷几眼，目光落到她的小腹，然后他慢悠悠地说道，“你很紧张这两个孩子？”

    

    

    

