    厉景琛虽然有此毒舌，可实际行动却是温暖的，拿起勺子舀了粥，低头轻吹了两下，等差不多了后，不情不愿说道：“这下可以了，快喝吧。”

    唐池池傻眼了，震惊在了原地。

    面前这个人，真的是那个冷血无情的厉景琛吗？

    他，怎么会这么好心给自己喂粥。

    还是，在粥里下了毒。？

    唐池池的表情变幻万千，一会儿惊悚，一会害怕的：“那个，我现在不饿，要不然还是过一会再喝吧。”

    厉景琛淡淡抬眸，睨了一眼，丢了一把冷刀子过来。

    似乎在说，你今天要是敢不喝，就弄死你。

    唐池池感觉后颈一凉，有些怂了，立马改口说：“我喝，我喝，我最爱喝白粥了。”

    厉景琛的脸色这才缓和，薄嘴儿微微扬起：“那就多喝点。”

    “嗯。”

    终于，在煎熬中喝完了粥。

    唐池池擦了下嘴，想起昨天晚上陷害自己的唐静雪，眼眸中滑过一丝冰冷，问道：“唐静雪现在人呢？”

    厉景琛顿了一下，回复说道：“不知道。”

    昨天晚上他吩咐完韩助理之后，就带着她走了，至于后续所发生的，他还真不知道，也没兴趣知道。

    唐池池顿时有些失望。

    厉景琛不想看到唐池池明媚的脸上，露出失望的神色，他忍不住问道：“怎么了？”

    “没有。”唐池池的语气淡淡，心平气和说道：“我只是很想知道，唐静雪最后会是什么样的下场。”

    “这还不简单，我让韩助理帮忙查查。”厉景琛随口说道。

    唐池池眼中满是惊喜，亮晶晶的：“真的吗？”

    厉景琛怔愣一下，微微有些失神：“嗯。”

    唐池池实在兴奋，忍不住抱了厉景琛一下，语气感恩说道：“厉先生，真的是太谢谢你了，能够遇上你，是我的幸运。”

    厉景琛眼中变得柔儿软，在心里默默说。

    能够遇上你，也是我的幸运。

    可惜，不够幸运的是，遇到的时间不对，如果能在五年前相遇，他也不会有现在这么多的顾忌了。

    ……

    韩助理的工作效率很快，没过几分钟，就将唐静雪行踪搞了出来……

    原来，唐静雪自作自受，她为了让唐池池生不如死，那药的效果十分强烈，因此那几个混混看见女人就和疯了一样，导致唐静雪被折磨了一整夜。

    直到今天早上八点，才离开了东郊仓库，回了唐家。

    唐池池听到后，顿了下，冷笑说道：“她倒是脸皮厚，还有脸回去。”

    韩助理继续说：“唐静雪离开的时候，放了一把火，锁死了门，直接烧了仓库，那些混混都在熟睡，没有一个人逃出来，还让人销毁了所有证据。”

    就连韩助理知道这个消息后，也被惊了一把。

    果然，女人心狠算计起来，可是比男人狠上一百倍。

    唐池池也有些惊了，也没有想到，唐静雪居然会这么狠，连一个活口都不愿留。

    她回过神来，道：“好，谢谢韩助理你告诉我这些。”

    “客气，这是应该的。”

    唐池池感觉身体恢复的差不多了，也不好意思继续留在这里了，于是和厉景琛说了一声，打算回家。

    厉景琛倒是没有反对，但看起来，好像还是有些不开心的样子。

    唐池池也不知是怎么回事，也没敢多问。

    道了别后，就直接离开了。

    ……

    唐家……

    唐静雪一回来，就和丢了魂一样。

    一个人呆在卧室里面，任谁叫都不肯出来。

    到了晚饭时间，赵雅曼有些担心，于是就亲自上楼，敲了好几次房门，里面的人就是不肯开。

    甚至，连话都不肯回一个。

    这么多年以来，唐静雪还是第一次这样。

    赵雅曼脸上露出愁容，连吃饭都失去了胃口。

    唐静雪作为一步废棋，自然已经在唐剑国心中失宠，他回来后就听说了唐静雪的不对劲，但还是装作什么都没有发生的样子，在餐厅吃着晚饭。

    赵雅曼吃不下去，望着楼上，长叹了口气说道：“也不知道静雪这孩子是怎么回事。”

    唐剑国听到后，有些生气，冷哼一声：“都这么大的一个人了，难道连吃饭都不会吗？”

    “可是……”赵雅曼似乎还想要说什么，但被唐剑国的一记眼神逼退，只好乖乖闭上了嘴巴。

    唐剑国这才满意，给自己盛了碗汤，又继续喝了起来，完全是一副漠不关心的模样。

    赵雅曼有些心寒。

    ……

    没过多久，唐池池就回来了。

    她刚一推门，就有佣人逢迎而去，讨好说：“池小姐，您回来了。”

    唐剑国一听，立马放下了碗筷，走了出去，装出一副关心女儿的好父亲形象，语气款款说道：“池池，回来了啊，在外面一天辛苦了，吃了没有？”

    自从她拿到了投资的事情后，这位‘父亲’，就对她是格外的‘照顾’和‘关心’。

    要不是唐池池知道他的为人，恐怕也要被这父爱如山的形象给骗了，唐剑国不去娱乐圈当演员真的是可惜了。

    唐池池懒得理他，随口敷衍说道：“吃过了。”

    唐剑国一喜：“是和厉先生一起用餐的吗？”

    “嗯，在他家吃的。”唐池池承离。

    “哈哈，那看来，厉先生还是非常重视你的。”唐剑国听了无比高兴。

    赵雅曼望着这幕，气得肺都疼。

    自从唐池池回到唐家之后，她们母女在唐剑国心中的地位，可就大不如前了。

    现在，该有什么办法才能够解决眼前的困境呢？

    这时，唐池池像是突然想起了什么，朝周围看了一眼，挑了下眉，开口问道：“唐静雪呢？”

    一提起她，唐剑国就有些生气说道：“她啊，一回来就和犯了病一样，将自己一个人关在房间里面，和谁欠了她似的，怎么着都不肯出来。”

    当然，被那么多人欺负了。

    要是唐静雪还有心情吃饭的话，那心理素质可是过强了。

    唐剑国有些疑惑：“你不是一向不喜欢静雪吗？怎么好端端的突然问她的事情了，是发生了什么事吗？”

