    耗费6个币的【轨道协同】果然是个好东西，在这种狂风之下漂泊无依的两座浮岛始终保持着间隔一个跨步的距离相对静止，哪怕不断遭到撞击，距离还是角度也都没有丝毫变化。

    3小时后，飓风的最后一丝余威消耗殆尽，那场不管是冰雹还是暴雨还是什么的，反正没真正落下来。

    李沧觉得非常可惜，因为他的蓄水坑存量已经所剩无几。

    经过数日时间不断的捕捉和吞并碎片，他浮空岛面积的体量已然不可同日而语，终于突破了100*100大关，已经可以不把老王的吊脚楼民宿放在眼里。

    碎片雨除了让浮空岛损失了一点面积以及李沧的马桶英年早逝外，对大家造成的基本都是精神伤害——

    包括储备粮但不包括大尸兄。

    飓风过后，浮空岛“海平面”以下的熔岩和地裂排出的滚滚烟柱还来不及登高望远，所以天空突然就万里无云了，鼻子呼吸的气息都清爽的不得了。

    李沧倒提着大魔杖，站在浮空岛前进方向的头部也就是链弩旁边。

    蓦的，他揉了揉眼睛，又揉了揉。

    “我这嘴开过光？？”

    “咋了....”

    视线尽头的天际线渐渐在出现一个个漆黑的点，“点”连成了“线”，“线”又成了立体的网。

    随着距离越来越近，二人浮空岛前方已经是黑漆漆的一片占据了全部视线。

    数以计的不成型的地质碎片形成煎蛋状的倒链，以极为标准的环状轨迹拱卫着岛链中心处的超巨型浮空岛缓缓运行，真如行星和星环一般壮阔。

    与其说这是一座浮空岛，不如说它是漂浮于天空之上的大陆，绵延的岛基几乎超出了目力所能达到的极限，由于角度原因，它恰好阻隔了太阳的位置，整座岛屿都在泛着一种灿烂无比的金色霞光，犹如神国降临凡尘一般庄严辉煌。

    “卧草...”老王的嘴巴张的像只河马，“这这这，这怎么可能，和它一比我的岛就像是航母旁边放了辆卡丁车！这么大块头，真特么馋啊，祈愿硬币这狗东西，连个解绑重新绑定的功能都没有，拉胯不拉胯！”

    “醒醒，梦里啥都有，我们浮岛十分之一的面积，换72小时在上面驻泊的时间，上次就是这样，”李沧说，“干了？”

    “必拿下！”老王拳头捏的嘎巴嘎巴响，“至少再弄它几套大型发电机组什么的！”

    两座浮岛缓缓在星环之间穿行，太筱漪从老王的岛上过来，面露震惊。

    “筱漪姐。”李沧称呼改的很顺畅。

    虽然看起来不像，但太筱漪已经3岁，他总不能跟老王一起叫人家“小小”吧？

    太筱漪脸上露出一抹不自然，

    “嗯...”

    老王挤眉弄眼，

    “哎哎，那你咋不叫我姐夫呢？”

    李沧一字一顿，

    “可以，那咱俩各论各的，你管我叫爹，我管你叫姐夫。”

    “？？？”

    平安无事的穿过碎片环绕地带，两座浮空岛与超巨型浮空岛接驳。

    【驻泊中（不可自主脱离），自动脱离时间剩余167时59分59秒】

    【自动脱离时间达到定量，驻泊期间，从属者之浮空岛将进入封存状态】

    【封存：判定空岛状态保持为不可移动、不可破坏、非从属者不可在此期间进入】

    【驻泊代价为扣除从属者李沧（沧）5.5％空岛面积（下一阶段空岛面积达1000*1000㎡驻泊代价减为2.75％）】

    总计四条提示，李沧非常吃惊。

    啊这...

    我的祈愿界面长大了，学会自己给自己加戏了？

    “封存？”

    “这么啰嗦，用‘无敌’俩字儿不就够了~”老王看完自己界面上的全部提示，“还有啊，我决定收回我那句用6个命运硬币给浮岛加个驾驶功能纯属智障操作这句话。”

    老王抬头看了看高达上千米的岛基形成的峭壁，差点哭出声，

    “真的，我真傻，智障竟是我自己。”

    老王肌肉肥肉虽已练至混元一体，体力力量都非常顶，但他这二三百斤的大体格子就注定了此生与爬山攀岩这类运动一别两宽各生欢喜。

    已经进入驻泊状态不能够脱离，后悔也晚了。

    老王眼睁睁的看着李沧这b把大尸兄装备上已经开始往上爬——更准确的说是大尸兄像背个空投包似的把李沧装备在了自己身上。

    老王跟个复读机似的，

    “握草你他妈就走了？就直接走了？？”

    “这可是几百上千米立陡立隘的悬崖啊，你让我咋整，我咋整啊？”

    大尸兄停住，李沧低头往下看，

    “你这体重大尸兄也不行，得上起重机或者桥吊。”

    他在背包里掏了掏，摸出两捆绳子，

    “拴腰上吧，这头儿我系大尸兄身上，万一有个失误什么，大尸兄还能替你撑一下。”

    骂归骂，老王还是把自己和小小都捆得紧紧的。

    然而，就在两人开始攀登的时候，又出了问题。

    太筱漪忽然脸色苍白，

    “钟，我，我不能走。”

    【背弃者：离开当前空岛脱离供养将直接湮灭祈愿硬币残存体；祈愿硬币湮灭将对背弃者太筱漪（太筱怜）造成不可挽回的负面影响，包括但不限于神志缺失、身体机能退步、血脉异化、祈愿所得强行剥离等】

    .....

    超巨型浮空岛上，老王瘫在一块大石头旁边，呼哧呼哧的喘息，整个人像刚从水里捞出来的一样。

    “别让我逮到那对狗男女握草！”

    两人登岛的位置一片空旷，距离岛屿边缘数百米以里的区域开始出现大片大片的草地，嫩绿，空气里仿佛都弥漫着浓郁的青草香，生机勃勃。

    这么好的视野完全不用担心有行尸之流突然窜出来，李沧一边扒拉着草窠想看能不能找几朵蘑菇出来一边等老王恢复体力。

    听老王上气不接下气还一直在那骂骂咧咧个不停，就说，

    “筱漪姐刚刚脸白成那样，肯定吓坏了。”

    “那可不！”

    “好好的大姐姐，因为一个背弃者状态，这辈子就算卖给你了，这不刚出虎口又进狼窝吗？”

    “草，你啥意思你？”

