    老实说，我之所以要将几个美女安排在一个房间里，不敢分开，就是担心她们会出事。

    万一遇到什么事情，到时只怕我我赶过去的话，会在时间上来不及。

    大家在一起，我心里要踏实许多。

    如果余雷所说的是实话，那些客人来到这里食宿，进了房间人就消失了，那里面肯定有问题。

    其实我心里非常清楚，余雷在我的面前绝对不会说谎话的。

    只是我没有想到，我刚来到这个房间不久，就有一股阴寒的煞气，向我发动了突袭。

    可就在我取出龙兽枪，同时间一个急转身的时候，那种诡异的气息却瞬间在我面前消失了。

    按说，凭我一对天生的阴阳眼，一眼就可以察看出那种阴煞的气息到底来自何处，又是怎样消失的。

    可是，我的双眼偏偏什么也没有看出来。

    “十三，是不是发现了什么？”

    当陆雅茹发现我神情显得有些紧张的时候，立马向我问道。

    我不想因为这事让大家担心，说道：“没有什么，雅茹姐，你和大家趁着这个时间好好休息一下，由我来在这里值班！”

    陆雅茹说道：“十三，这一来你是最辛苦的了，你就闭一下眼睛，让我来守着好了！”

    “雅茹姐，我的眼睛比你要毒一些，如有什么意外出现，我第一眼是可以看得出来的。”

    我向她劝道，“如果你不休息，杨静她们也不好睡的。”

    “而且我这体质也特殊，熬上两星期都没关系的！”

    陆雅茹是聪明人，心里非常清楚，如果在她们当中任何一个人出了什么事，对于我来说，都是一种致命的打击。

    同时，也有可能会拖累我。

    她在听了我的话后，不再和我多说什么了，并对身边的那几个女灵警说道：“听我命令，大家都到床上去，闭上眼睛好好地睡上一觉。”

    “睡不着的，就在心里默默地数绵羊，一直数到入睡为止！”

    趁着那些女灵警爬到床上的时候，我在房间的周围布置了一道防煞阵，并在她每一个人的额头上贴了一张防煞符。

    我是担心有黑手趁这些女灵警入睡的时候，偷盗她们的魂魄。

    在这个诡异的壁画中的空间里，无论做什么不得不防啊！

    当我做好这一切的时候，我抱着龙兽枪靠在门边的墙壁上，双目炯炯有神地在房间四周察看着。

    一转头，却发现陆雅茹不知什么时候悄悄来到了我的面前，靠在我旁边的墙壁上，双手抱着膝盖，静静地看着我。

    “雅茹姐，你怎么不休息啊？”我好奇地问道。

    陆雅茹为了不打搅其他人休息，压低了声音说道：“十三，我真不忍心让你一人守着，我想陪你一起！”

    “我的傻宝贝！”

    我伸手捏了一下她那可爱的琼鼻，说道，“我能挺得住的，你可不行，快去睡吧，我可不想你倒下去。”

    “无面人把我们搞到了这里，看来是想在精神上摧毁我们，我们可千万不要上他的当！”

    “我亲亲的姐，睡吧！”

    “好，我睡！”

    陆雅茹并没有离开我的身边到床上去，而是媚眼如丝地看着我，“十三，我就睡在你的身边！”

    “行，你就睡在我的身边吧！”

    我一把将陆雅茹揽到了我的怀里，让她将脑袋枕在我的大腿上，一只手轻轻地给她按着太阳穴，轻声说道，“乖，好好地睡一觉，养足了精神，你才能陪着我一道去战胜那些恶魔！”

    “嗯，我听你的！”

    在我轻柔的按摩中，陆雅茹终于进入了梦乡。

    趁着陆雅茹熟睡的当口，我开启了透视眼，目光穿越过房间里的墙壁，以及客栈外围墙，直接落到了大街上。

    整个街道看上去乌烟瘴气，鬼祟横行，川流不息的人群一个个面带白痴相，还不断地寻衅挑事，吵闹喧嚣之声，不绝于耳。

    恍惚间，我感觉自己飘到了窗外，浮立在街道的上空。

    我下意识地回过头去，看向客栈的房间里面，我依旧手拄着龙兽枪倚靠在墙壁上，而陆雅茹伏在我的怀里正睡得特别的香甜。

    与此同时，我意识到是自己的分魂离开了躯体，飘到了客栈外面。

    没有人看到正漂浮在空中的我，而我却能发现周围的一切。

    也不知道是怎么一回事，我心里头压抑得很，鼻子发酸，一直想哭，想找一个没有人的地方，好好大哭一场。

    我不知道自己突然间变得如此伤感！

    仰头向天上看去，天空白茫茫的一片，好像到处是雾，可我知道那不是雾，而是一种煞气。

    身上忽有冷风吹过，我浑身哆嗦了一下，低头向街面上望去。

    这时，我发现街上的人都消失不见了，青石板铺的路面上，到处放满了大大小小的黑色棺材。

    还有大大小小数不清的白色蜡烛，在凄凉的阴风中，摇晃着鬼火一般的火苗子，看来来特别诡异森然。

    整个街上也是雾气腾腾的，并不时地从雾中传来断断续续的哭泣声。

    先是一个女人在哭，接着传来一片孩子的哭声，没过多久，到处都是男女老少的哭喊、叫骂声。

    声音不高，忽远忽近。

    听得人头皮子发炸，浑身的汗毛都竖起来了。

    我突然意识到在这个壁画的空间里，原来就是一座死城，凡是来到这里的人，都逃不脱一个死字。

    此刻，我的目光穿透了那些大大小小的棺材，里面躺着各种各样的尸体，有的只剩下一副骨架，有的四肢残缺不全，有的只剩下了身上一套染满鲜血的衣服，连尸骨都没有了。

    当我的目光移到脚下的几口棺材时，赫然发现每口棺材都躺着我再也熟悉不过的人。

    其中陆雅茹、颜小卿和那些女灵警。

    其中还有我，以及余雷！

    “啊——”

    就在我感到有些不对劲的时候，突然间，从客栈里传来一个年轻女子惊恐的尖叫声。

    这分明是我所熟悉的一个女灵警的声音！

    我慌忙向客栈那里飘了过去。

    可是！

    当我赶到客栈的窗户前，有一股阴冷的力量突然袭来，如同一张看不见的渔网，兜头将我罩在了里面。

    一股森然的寒意从我脊梁骨窜起，令我无比的心悸！

    与此同时，一个阴冷的笑声贴着我的耳旁响了起来：“夜十三，你的分魂既然离开了身体，就别想回去了！”

    “你是救不了你身边的那些美女的！”

    “她们一个个都会死去，包括你的女人陆雅茹！”

