    南洪门那边也看出谢文东目前的窘境，加紧了进攻的步伐，在梧州内，几乎是压着文东会来打。

    文东会据点，会议室。

    谢文东，姜森，方天化，马力，袁天仲等人都在，人是不少，但会场内的气氛却十分凝重，由于目前的形势不利，又没有解决的良策，众人皆是沉默无语，会场里静悄悄的，声息皆无。

    谢文东用手指轻轻敲着脑袋，考虑应对之计。

    坚持打下去，那太难了，现在南洪门已经开始做最后的反击，将能用上的人力都用上了，再无保留，这种情况下与对方硬战，无疑是以卵击石，如果选择撤退，等东北那边彻底解决掉猛虎帮这个祸害再图反击南洪门，不知得等到什么时候，而且己方若是撤退，又能退到什么地方呢？退出广西，回到云南，那己方曾经的势力就都白费了，而且即使回到云南也未必能站稳脚跟，南洪门乘胜势追来，己方还是未必能抵挡得住。退与不退都两难，这让谢文东颇感头疼。

    他都想不出合适的办法，其他人更不用多说。

    感觉会场的气氛太沉重，方天化打个哈哈，说到：东哥南洪门人多势众，不行的话我们就先让一让！

    其他人闻言，大点其头，表示赞同。

    现在除了撤退，根本就没有其他的办法，连日来的激战，已让兄弟们疲惫不堪，而且人员伤亡极多，有没有增援补充，这样死守下去，弄不好就得全军覆没。

    谢文东看看方天化，在瞧瞧其他人，暗暗苦笑，看得出来，撤退不是方天化一个人地意思，而是大家都有这个想法，但是撤退说起来容易，而坐起来难/一旦撤退下去，兄弟们的斗志就彻底垮了，在无法与南洪门交战，一路退下去，恐怕连云南都会被南洪门顺手得回去，他皱了皱眉，语气坚定的说道：“这场仗，我们只能坚持打下去，决不能后退一步，若是开了这个头，我们恐怕得一退再退，不知道得退到哪里了！”

    姜森为难道：“可是东哥，在这样下去，我担心兄弟们都得打光了，现在据点里的兄弟只剩下二三百号，而南洪门仅仅在梧州就有上千号人，我们如何能抵挡得住！”

    谢文东眨眨眼睛，反问道：“南洪门刚开始进入梧州时有多少人？”

    姜森一愣，不明白谢文东为什么要这么问。他略微想了想，说道：“有一千多人。”

    谢文东点下头，说道：“是啊！他们刚进梧州的时候就有一千多人，和我们打了这么久，还是只有千余人，难道他们不想一口气干掉我们吗？当然不会，所以只有一个解释，南洪门的人力也到了极限，也就是说，他们的主力也仅仅剩下这点人，只要能把南洪门的这些人员打散，那么南洪门也就再无力来反攻我们了！

    姜森等人同是吸口气，细细琢磨了一会，觉得确实是这个道理，姜森幽幽说道：“就算南洪门在无人可用，可是我们也没人啊，用二三百筋疲力尽的兄弟去打散南洪门得上千人，根本就做不到嘛！”

    谢文东揉着下吧，低头无语，

    姜森说的这一点，也正是最让他头痛的一点，正面交锋，己方肯定打不过南洪门，所以只能采用其他的策略，可是有什么样的策略能让己方以二，三百人打败上千人呢？

    他一时间想不出来，心烦意乱的摆了摆手，说道：“今天的会议就先到这里，不过有一点我必须说明白，现在是我们与南洪门生死决战，就算拼到剩下一个人，也要和南洪门血战到底，绝不退缩，以后大家也不要再提撤退这两字了！”

    听谢文东语气决绝，众人不敢怠慢，纷纷欠起身形，齐声应道：“是！东哥！”

    看着众人相继离开，谢文东坐在椅子上长叹了一声，过了一会，他也站起身型，慢悠悠的走出会议室。谢文东没有回办公室，也没有回他自己的房间，而是信步走向据点大门外走去/五行兄弟见状急忙追上前去，问道：“东哥，你要去哪？”

    连日来文东会和南洪门的纷争不断，但五行兄弟很少动手，一直在静心养伤，伤势恢复也很快，现在行动自如，已无大碍。

    谢文东淡然说道：“我想出去走走，散散心！”

    总在据点里憋着，谁的心情都不会好，谢文东心情糟糕，当然也可以理解/五行相互看啦看，金眼低声说道：“东哥，现在不太平，外面到处都是南洪门的人，出去是不是太危险了？”

    谢文东笑了笑，说道：“只我们几人出去，南洪门的眼线未必能认得出来，再者说，我们也不走远，只在附近转转就行。”

    五行虽然觉得有些不妥，但也不好在多说什么，默默跟随在谢文东的左右，走出据点大院。

    此时正是傍晚，下班的高峰期，街道上人来人往，车水马龙。

    （）好看的txt电子书

    谢文东双手CHAJIN口袋中，低着头，没有目的的乱走，不过他的脑袋一直没闲着，始终在思考破敌的良策。不知不觉中，谢文东的耳边传来一阵悠扬的音乐声。

    他下意识地站定，扭头一瞧，原来他走到了一家酒吧的大门口。他眯缝着眼睛，站在原地，既没有进去，也没有离开。

    五行兄弟颇感好奇，金眼上前，低声问道：“东哥，我们进去坐坐？”

    这家酒吧的门面不小，生意也不错，门口停有许多车辆。

    谢文东摇摇头，说道：“不用！”现在他在思考问题，不想喝酒，酒虽然能排解郁闷，可也能让人的头脑运转迟钝，在与南洪门交战的问题上，谢文东不想逃避，也无法逃避。

    正当他在酒吧门口默默站着的时候，酒吧的玻璃门一开，从里面走出两名身穿制服的保安。这二人上下打量一番谢文东，疑问道：“先生，你要进酒吧吗？”

    谢文东看着他俩，淡笑着摇下头。

    见状，两名保安的表情立刻沉了下来，冷声说道：“既然不来酒吧，就别在门口站着，影响我们生意，走、走、快走！”边说着话，两名保安边不耐烦地挥着手。

    谢文东气乐了，向左右看了看，说道：“这里这么大片空地，我怎么挡你们生意了？”

    “哎呀？”一名保安挑起眉头，歪着脑袋向谢文东走来，皮笑肉不笑地说道：“小子，你废话挺多的，快点滚蛋，不然你就是讨打！”酒吧是龙蛇混杂的娱乐场所，其保安人员穿上制服叫保安，脱掉制服就是小混混。这人听谢文东操外地口音，看其模样也是一副很好欺负的样子，自然不把他放在眼里。

    他看不上眼谢文东，而后者又哪会在乎他。谢文东心中暗笑，自己心情正郁闷着，这个倒霉蛋倒是主动找上门来让自己发泄来了。他耸耸肩，说道：“我若是偏不走你又能怎样？”

    “妈的！”那保安闻言鼻子差点气歪了，到了谢文东近前，怒骂一声，抡拳就向谢文东面门打来。

    保安的速度不快，但打得地方却是要害。谢文东脸上带着淡然的笑容，身子从容地微微一侧，将他的拳头避开。

    见谢文东闪躲的挺利索，保安忍不住轻咦了一声，转回头对另一名保安叫道：“你在那愣着干什么？上啊！”

    “啊！”另名保安恍然回过神，急忙跑过来，对着谢文东劈头盖脸的就是一顿王八拳，没头没脑的乱打一通。

    五行兄弟本想上前帮忙，可一看这两保安的身手，五行兄弟又都忍住了，对于谢文东而言，应付这两位，实在是绰绰有余。

    事实上也确是如此，谢文东被两名保安合攻，但却一直没有还手，只凭借着灵活的身手便将对方的拳脚一一化解，甚至连CHAJIN口袋里的手都没抽出来。

    在打斗中，谢文东发现挑事的那个保安虽然身材又矮又瘦小，力气也不大，但拳拳都是奔自己的面门，应付起来有些麻烦，而另一名保安身材又壮又膀，但只知道乱打一通，威胁反而比同伴小很多。他看着矮小的那个保安暗暗点头，看起来这人应该是经常打架的老手，懂得打斗的技巧。心里正琢磨着，谢文东脑中突然灵光一闪，一条冒险又大胆的计策浮上心头。

    第三百二十八章

    打架要打对方的要害，huo拼也同样如此，正所谓打蛇打七寸。

    心中已有主意，谢文东不愿再与对方缠斗下去，他抽身而退，同时摆手说道：“不要再打了！”

    两名保安勒得气喘吁吁，不过嘴巴仍不饶人，其中那位身材瘦小的保安呲牙咧嘴地问道：“怎么了？小子，你怕了？”

    谢文东笑了，耸肩说道：“你俩打不过我，再打下去，你们自找苦吃！”说完话，他向不远处的五行兄弟甩下头，示意五人返回据点。他要走，两名保安倒是不依不饶，还想上来纠缠，五行兄弟大皱眉头，土山把谢文东让过去，然后再原地一站，抬起双手，握着拳头，在胸前晃了晃，（让背背姐我想起来大猩猩）目光冷冰冰地注视着两名保安。两名保安再不开眼，也能看出土山不是好招惹的角色，庞大的身躯，粗壮的身材，两只碗口大的拳头，站在那里，如同门神一般。

    二人打了个冷战，双双咽口吐沫，下意识地收住脚步，不敢再去纠缠谢文东。

    谢文东回到据点之后，立刻召集下面的兄弟们开会。文东会的干部们感觉十分奇怪，不是刚刚开完会吗，怎么东哥又要开会？

    众人不明白其中的原由，一各个满怀好奇地赶到会场。

    等众人都来得差不多了，谢文东这才抬起头来，没等说话，他先是冲着众人一笑，幽幽说道：“我想到一个破敌的办法，不知大家认为可不可行！”

    方天花好奇的问：“东哥，什么办法？”

    谢文东手指轻轻敲打着桌案，慢悠悠地说道：“我想偷袭南洪门在梧州的据点！”

    扑！众人闻言，差点都被自己的口水噎到。

    （）免费TXT下载

    偷袭南洪门在梧州的据点？那里可有南洪门的上千号人，已方兄弟还不到三百人，如果打过去，是去偷袭还是去送死啊？众人脑袋要得像拨浪鼓似的，纷纷表情反对：“东哥，我们拿什么去偷袭南洪门的据点啊？只靠

    这二。三百的兄弟，只怕没打垮对方，我们倒先完蛋了！”

    “没错！东哥，这么做实在太冒险了，而且也没有成功的可能，不行，绝对不行！”

    “……”

    众人说什么的都有，但意思一样，都认为谢文东这个办法不可行。

    谢文东叹口气，说道：“这也是没有办法的办法。我们已经不能再拖下去了，要么速战，要么速退。退，不是良策，而且我们也无路可退，所以只能咬牙一战。”说着话，谢文东长嘘口气，又继续说道：“我们去进攻南洪门的据点，在各位兄弟看来是以卵击石，我想南洪门也对绝想不到我们敢功出来，而且还是攻击他们的据点，出其不意，攻其不备，成功的机会不是没有啊！”

    听完他这番话，众人低头沉思起来，认真琢磨起偷袭南洪门据点的可行性。可是无论怎么想，这么大都是太冒险，一个不好已方就得全军覆没。姜森面带苦涩，说道：“东哥，就算我们最终能打赢，我想下面的兄弟也都拼光了，依然拿南洪门没办法啊！”

    谢文东正色说道：“没错！就算打赢了，我们的兄弟亦是所剩无几，不过你可别忘了，到那时候南洪门的主力也没了，在无抵抗的本钱，相对而言，我们所占的便宜更大，这个险，也只得我们去尝试！”

    话虽然是这样说，可众人还是觉得不妥，主要是在他们看来，成功的几率实在太低了。谢文东不想在这个问题上多做纠缠，他摆摆手，沉声说道：“大家不用在讨论打还是不打了，我的主意已定，大家还是商量一下我们要怎么去打这个问题吧！”

    他这么说，众人都不言语了，他们明白谢文东的性格，一但是他决定下来的事情，基本无法再更改。姜森揉揉发痛的额头，随口问道：“东哥打算怎么去攻？”

    谢文东看看手表，说道：“明天凌晨五点动手，老森带一部分兄弟从南洪门据点的后面进攻，天仲和天化带一部分兄弟从右侧进攻，阿力和格桑带一部分兄弟有左侧进攻，而我则带余下的兄弟从正门进攻，大家认为怎么样？”

    姜森吸了口气，惊讶地看着谢文东，问道：“东哥也去？”

    谢文东理所当然地点点头，说道：“拼死一战，我怎能不去？”（背背）

    姜森突然觉得自己的额头更疼了。这?

    

