    王佳慧的话让苏柒柒愣住了，什么叫徐天忘不了她？

    如果苏柒柒没记错的话，这两个人好像是在大学的时候就是一对情侣吧，听王佳慧话里的意思，难不成徐天喜欢过自己？

    可她从来都不知道有这回事！

    把苏景橙成护在身边，苏柒柒就当自己刚才没有听到这两个人的争执。

    “王小姐，我儿子不懂事，我在这里代他向你道歉，对不起。”说着，苏柒柒郑重其事的鞠了一躬，“我以后会好好教导孩子的，告辞。”

    不欲与这两个人多做纠缠，苏柒柒转身想要离开。

    结果却被王佳慧一把拽了回来，“别以为这么轻易就想离开，我早就看你不顺眼了！”

    一边说着，她抬手就想要给苏柒柒一巴掌。

    只是手掌还没有落下来，就被另一只大手牢牢抓住。

    “放开我！”王佳慧以为是徐天在拦着她，猛一抬头，这才发现对面站着一个分外英俊的男人。

    和他一比，原本还算帅气的徐天直接泯然于大众，没有任何闪耀之处。

    “你……你是谁呀？”王佳慧的语气软了软，毕竟见到帅哥，谁不会下意识的心动呢？

    沈墨冷着脸，把人甩到徐天怀里，“这是你女朋友？看好她，别让她像条疯狗一样乱咬！”

    没想到眼前这个男人如此不客气的骂自己，王佳慧对于美色的惊叹立刻消失的无影无踪，“你是什么人？你知道我是谁，我男朋友是谁吗？你信不信我让你在a城呆不下去？”

    沈墨轻蔑一笑，“想让我在a城待不下去？那就要看你有没有这个实力了！”

    说完，沈墨转头看向苏柒柒和苏景橙，“你们没事吧？”

    苏柒柒摇了摇头，“你怎么会在这里？”

    “我过来视察，看到有人聚集在这里，没想到有人在找你麻烦。”沈墨上下打量了他们母子一眼，发现两个人完好无损，这才松了口气。

    经过那天晚上之后，苏柒柒这两天都尽力躲着沈墨，免得让自己尴尬。

    现在突然偶遇，她感到几分不自在。

    看着两个人的互动，王佳慧突然开口说道：“这位先生，苏柒柒是你女朋友还是你妻子？”

    沈墨连看都没看她一眼，仿佛她只是一团空气。

    王佳慧不甘心，尖声说道：“你知不知道这个女人在大学的时候风评极差？每天和不同的男人出入，有这样一个恋人，你不怕自己头顶一片草原吗？”

    “王佳慧，你别再胡说八道了！”没想到率先训斥她的居然是徐天。

    徐天当年的确暗恋过苏柒柒，而且是在和王佳慧成为恋人之后。这也是当年王佳慧为何一直找苏柒柒麻烦的原因，只是这件事情，苏柒柒并不知道。

    几年不见，没想到苏柒柒变得更加明艳动人，徐天想起当年的悸动，仿佛自己又回到了少年时光。

    王佳慧当场红了眼眶。

    大学毕业之后，徐天的确待她很好，可是她知道，他心里藏了一个人。

    而今天见到苏柒柒之后，他竟然会为了她训斥自己，王嘉慧只觉得无限委屈。

    自己的恋人还想着苏柒柒，而苏柒柒身边还有一个更优秀的男人，王佳慧简直嫉妒得发疯。

    “苏柒柒，你就是个贱人！”一边喊着，王佳慧把包砸向苏柒柒。

    沈墨赶忙将苏柒柒护在怀里，包砸在了他的后背上。

    “沈墨！”苏柒柒惊呼一声，没想到事情居然发展成这样！

    听到苏柒柒喊出“沈墨”这个名字，徐天脸色变了变。

    在a城，谁没有听说过沈墨的名字？这可不是他们能够得罪得起的人！

    “沈先生，我替我女朋友向你道歉。”徐天赶忙制止了还要扑上去的王佳慧，态度十分谦卑。

    一旁的苏景橙害怕沈墨真的原谅对方，站出来说道：“叔叔，你别放过这个坏女人！他骂了妈妈和我，而且还想要打我们！”

    沈墨听罢，眼神变得危险起来，偏头示意一下，在不远处的秘书立刻走了上来。

    “这两位辱骂我和我的家人，并且故意伤人，让法务那边认真起来。”

    “好的。”

    苏柒柒在一旁看着，没有劝阻。像王佳慧这样的人，就是飞扬跋扈惯了。这次给她一个小小的教训，也许是件好事。

    王佳慧不服气，还要争执，徐天在她耳边说道：“这位是沈氏集团总裁，你别闹了！”

    听到沈氏集团的名号，王佳慧心里不免打鼓，怎么可能？

