    湖面上，风平浪静，一条丈余长的木船正在缓缓前进，朝湖中驶去。

    船上，正是叶九州等人，而划船的是千面家的几人。

    叶九州抬头看向周边，湖光山色，美不胜收。

    有东西！

    前方，水底下有个黑影迅速靠近，黑影越来越大，速度不减。

    “叶哥，那是什么?”阿水赶忙出声问道。

    叶九州摇摇头，两眼死死盯着水下，饶有兴致的回答。

    “不知道，但是很奇快，没有强的气息波动。”

    这东西来势汹汹，但没散发出很强的气息，有些说不过去。

    反观千面家的几人，都露出一丝狡诈的笑容，知道怎么回事。

    “哗哗！”

    黑影已到近前，水花翻滚的声音响起，木船受到波及，剧烈的摇晃起来。

    水下不明物的轮廓也变得清晰，像个海鳐，体型大得吓人，都赶上半个足球场了。

    “跳！”

    黑影径直朝船冲来，叶九州一声轻喝，双脚发力，身形跃起十余米。

    阿水接到指令，也是照做。

    “嘭！”

    两人刚跃到半空，下方的木船已被拦腰撞断，船底朝上。

    而船上千面家的几人，都掉落水中，却丝毫不慌。

    唯独千面桥有些惊恐，在水中扑腾几下后，爬到断开的船上。

    至于水里的是何物，完全没有显露出来，那船体完全是被带起的水浪击碎。

    叶九州和阿水落下，踩在断裂的船身上，看着逐渐远处的黑影。

    “千面桥，那是何物?”叶九州沉声问道。

    要说千面家的人不知道，那就有鬼了。

    “护岛水兽，会袭击外人，”千面桥看着黑影，心有余悸的说道。

    “哦，那你怕个什么劲?”

    叶九州看了眼漂在水面上的千面家几人，没有丝毫害怕的样子，感觉很奇怪。

    “嘿嘿，长时间没回家，怕它忘记了我的味道，会误伤，”千面桥尴尬一笑。

    水中几个千面家的人则满脸鄙夷，恶狠狠的盯着千面桥。

    事情，没他说的那么简单！

    而今的情况，叶九州也懒得管这些，只想尽快到岛上去。

    “叶哥，它又来了！”

    阿水指向前方，尖锐的声音响起。

    “看到了。”

    叶九州变化的黑影，心中越发疑惑，真没见过这物种。

    只见黑影掉头，轮廓的形状改变，像一头鲨鱼，朝叶九州冲来。

    梭子形的身材，受到的阻力小上不少，速度越发的快了。

    随意的改变形状，也就孙悟空了。

    “叶哥，我们还要躲吗?”阿水看着脚下不大的船体，询问道。

    “不用，我倒要看看它是个什么东西。”

    叶九州丝毫不惧，体内劲气升腾，向双手之上聚集。

    当黑影距他数丈时，叶九州动了。

    他对着黑影疯狂出掌，凝练的劲气击打而出，轰在水面之上。

    “嘭嘭！”

    随着声音响起，水面被炸开，水柱冲天而起，水花四溅。

    颇有炸鱼之感。

    千面家的人傻眼了，来人的攻击如此强横，定是强者。

    这题一次，千面家有难了！

    叶九州的攻击还在继续，一次出掌后，真炸上来几条食人鲳，而黑影的轮廓也缺了一脚。

    虽然很快补全，但是被叶九州捕捉到了。

    原来如此！

    将二者联系起来，叶九州想到了水下的东西是啥。

    众多的食人鲳聚集在一起，形成了这个巨大的黑影，故而能改变形态。

    可如此训练有素的攻击，有些不符合常理。

    “阿水，随我一同攻击！”

    叶九州想到了破解之法，就是把鱼全部打光。

    “是！”

    阿水应了声，而后一同出手，劲气毫不保留的打出。

    湖面上，鲜红之色扩散，漂起的食人鲳逐渐增多，而黑影则越来越小。

    也许是自知不敌，剩下的食人鲳一哄而散，游向四周。

    叶九州停下攻击，看了眼水中的几人，劝道。

    “别白费心机了，这些小把戏对我们没用的。”

    千面家的几人面色难看，愤怒的说道：“你们竟敢杀了护岛神鱼，该死。”

    “不，是你们杀的，若你们没那么多小心思，它们就不会死。”

    叶九州真不想动手，奈何食人鲳主动攻击。

    此次千面家之行，他只想拿到破解战傀的秘法。

    “别耍花样了，赶快带我们上岛。”

    没想到，作为千面家的元老，千面桥竟然催促族人。

    “哼！”

    水中的几人一声冷哼，把头扭向一旁。

    到这里，叶九州越发的肯定，千面桥跟几人认识，但不对付，有不小的矛盾。

    “叶哥，又游回来了，而且数量比之前的更多。”

    阿水看着一群群游来的食人鲳，头皮发麻。

    刚才的攻击，她已经消耗了不少劲气，撑不了几轮的。

