    青城山上下，望着袁老远去。

    “此番过后，恐天下都要耻笑我青城了，若是掌教出关，知道我等如此做来.....”一旁一位穿着朴素道袍的矮瘦老者突然摇头道，但话说一半，并未继续说下去。

    只是其中意味，在场众人都懂。

    “三师兄，这事皆是我等商谈好的，你此时便是反悔也晚了。”一位看起来仿若二八年化的女子踏出一步斜瞥那老道，淡然说着，耳上挂着一条淡紫色的剑型耳坠，身上一袭宽大道袍掩住身姿，只是眉眼间有股超然于世的色彩。

    “愚道只是感慨，并未反悔。相信太师叔也能明白我等用心，不会责怪我等。”被女子称为三师兄的第三山主笑道。

    “这绿霞剑该如何处置？”第九山主背负长剑，伸手指向那柄还钉在青城山山门下的绿霞剑询问。

    众人回首看去，看着那柄已经收敛了灵光，宛若普通长剑的绿霞剑，眼神之中都露出复杂神色。

    这柄长剑代表了一个时代，一个曾经青城山冠绝天下的时代。只是如今这个时代如同南柯一梦，早已不复存在。

    “就放在那里吧。”第二山主石景望着长剑说道。

    在场十位山主也微微点头，他们并无染指这柄灵剑的想法。绿霞有灵，旁人若要强行使用，不仅不能发挥出神剑威力，反而有可能遭受反噬。毕竟这把剑的主人是曾经站在人族之巅的剑修。

    就比如那丧命在龙雀楼楼主手中的陆家大管事狂刀剑痴便是例子。

    这不是灵台境就能驾驭的灵剑。

    “诸位如何看待那位小师叔？”第十山主手持拂尘，伸手拈髯笑道。

    在场众人都想起站在袁老身边的那道少年身影。

    “泛泛之姿罢了。”石景挥了挥手，做下定语，微微持礼，然后转身御空而去。

    一位后天境界的小师叔也着实难以引起他们的兴趣，于是十余位山主也互相持礼，然后纷纷离去，不多时只剩下了第九、第十山主两人还在场。

    “师兄，太师叔腿脚不便，此去落霞山数十里。我去送上一程。”第十山主微微笑道。

    “那便辛苦师弟了，此处弟子疏散便交予我吧。”第九山主持礼。

    第十山主微微点头，持礼躬身过后便朝着陆文刚才离去的方向追去。

    ......

    “太上长老，小师叔且一等！”

    陆文推着袁老回头一瞧，只见那手持拂尘的第十山主追赶着来了，于是连忙停住脚步。而那第十山主远观还在十数丈之外，而一步踏出却立刻出现在了陆文与袁老的面前。

    走近来，这第十山主朝着两人微微持礼，然后持拂尘笑道：“此去落霞山有五六十里路程，便让我送您过去吧。”

    陆文闻言低头一看袁老，而袁老则微微点头。见袁老点头，这第十山主露出笑容，随后只见他从袖中摸出一个黄澄澄，上窄下宽的大葫芦，随手往空中一扔，这葫芦迎风便涨，变得约莫两丈多长。

    然后第十山主挥动拂尘，陆文便觉得一股轻盈之力软绵绵托举着自己漂浮起来，然后缓缓落在这葫芦上。等陆文站定，发现袁老就在自己身前，而自己两人正站在这葫芦的大肚子上，而第十山主则不知何时出现在身侧。

    “站稳。”第十山主笑道，然后就见这葫芦以极快的速度朝远方驶去。

    陆文站在葫芦上，也觉得神奇，仔细看去则在这葫芦上发现了一些特殊的字符，这些字符密密麻麻互相勾连重叠，偶尔闪动，却也觉得熟悉。仔细回想起来，似乎在‘流光宝梭’那艘大船上的木傀儡身上见过这种字符，只是当时并未注意。

    “小师叔，此为道纹。是用来勾勒阵法的符文，按照正确的方法所勾勒出的阵法能够牵连天地之灵气，有化腐朽为神奇的功效。”第十山主似乎看到了陆文的疑惑，于是为陆文出言解惑。

    闻言，陆文点了点头，细细的朝这符文看去。

    然而这道纹粗看只觉密密麻麻，细看起来却登时觉得千缠万绕，根本理不清头绪陆文盯着眼前道路，企图理清这眼前道纹的脉络，然而不过十余息就觉得脑袋一阵鼓胀，昏沉感觉传过来，于是连忙不敢再仔细观察。

    “能观察十余息，已非常人。”第十山主看着陆文左右摇晃脑袋的模样，捧髯开怀大笑。

    不多时，大葫芦落在了一处山峰的半山腰处的平台。

    这山峰约莫六七百丈高而已，若是放在益州也算是一座高山了，但是和周围动辄高大千刃的山峰相比，便显得有些低矮，更别提跟那直插入云霄的十二主峰相比了。

    “太上长老，今日之事，还请您老勿怪弟子，也勿怪石景师兄。”

    等三人方才落地，这第十山主便连忙朝着袁老躬身长长施礼。

    “绿霞剑已钉在青城山上，以后不要再来搅扰我了。”袁老朝着第十山主随手摆了摆手，然后便示意陆文离去。陆文朝着第十山主微微颔首，然后便推着袁老远去。

    望着袁老与陆文的背影，第十山主长长叹息一声，然后飘然坐上了大葫芦离去了。

    这处山峰虽然不高，但却及粗壮，在这半山腰的平台上甚至还有一处波光袅袅的湖泊，此时在太阳照耀下，闪烁着五彩缤纷的色彩，绝美非常。不过周围也是到处荒草丛生，只在重重的草堆中，依稀能够看到一条小路。

    陆文拔出背后的环首刀，在前方开路。袁老则跟在陆文身后。

    “陆文，今日的事你是怎么想的？”袁老突然出声，问道正在前方开道的陆文。

    陆文微微思索，然后说道：“老师您放心，有朝一日我一定要帮您把绿霞剑夺回来！”

    话音刚落，陆文便突然觉得自己的头上仿佛被敲打了一下，随后袁老的声音传来。

    “错！今日之事与你无关，以后也与你毫无瓜葛。记住了吗？”

    闻言，陆文连忙回头，却发现从袁老脸上看不出喜怒来，同时也诧异，不自觉便说道：“可是......”

    “没有可是。”

    陆文不敢再说话，身后只有轮椅轱辘的转动声紧跟着自己。

    不多时，当陆文挥刀砍开几处荆棘，只见眼前豁然开朗，一片宛若翠绿宝石的湖面出现在眼前，在山峰高处有一道银泄的瀑布喷涌下来，挂出一瀑七色彩虹。而在湖泊边，有几处看起来有些破落的屋子，周围林立着几处用破栅栏围住的土地，看起来像是菜园子，只是里面也已经长满了荒草。

    “到了。”袁老声音传来。

    陆文将刀收起，自觉站到袁老身后，推着轮椅朝那湖泊边的屋子走过去。

    等来到跟前，陆文才发现，眼前的东西叫做‘屋子’都是抬举了。除开主体基石，这房屋的木料早已腐蚀，无法住人。

    “修整一下吧。”袁老望着眼前的房屋说道。

    老师发话，陆文也只得动手开干。穿越之后这两三年的经历，让他蜕变极大，至少对居住的环境并不挑剔了。

    而且这里是半山腰，视野开拓，风景也是极美的。若是将那些荒草清除出来，也是一处世外桃源般的地方。

