
　　神游出窍之法，对于人类修行者而言，或许是相对高深的手段，但对神灵来说，则是相对比较常见的神通本领了。

　　按理说，以龙女的身份，掌握这种小神通，应该是轻而易举，被关着这么多年，肯定也会进行过这样的尝试吧？

　　结果敖珠的回答，让陆沉有些无语。

　　“神游出窍？我不会啊，父王也没教过我……”

　　好家伙，她不会根本没有自己领悟过神通吧？

　　不过这倒也正常，敖珠天天呆在象牙塔里，修行镇海诀也是为了打发时间，基本上没有过什么与人交手的实战经验，更不需要肩负具体神职，当然也没有想过去领悟神通。

　　东海龙王则是可能不想她进行这种有风险性的尝试，自然也不会教了。

　　“神游出窍其实不难，就是让自己的魂魄暂时脱离肉身，从而达到远游的效果。我之前听你所言，那些魔怪可能是冲着你体内的某种血脉力量而来，只要你身躯不离开，或许就不会惊动它们。当然，这只是一个猜测，没有验证过，你最好还是先跟龙王商量一下，不要贸然尝试……”

　　陆沉正说着。

　　忽然，海螺那边传来了敖珠兴奋的声音。

　　“啊，好像真的可以！这就是神游吗？大山，我看到自己飞出身体了，好神奇啊！”

　　你这就直接开始了？

　　陆沉闻言，不禁愣了一下，他没想到，敖珠只是听自己随口说了一下原理，居然就直接神游出窍了。

　　不过转念一想这也正常，龙女的修为实力可能比自己还高，只是之前没有这方面的尝试罢了。

　　这种常见的神通，以她的实力积累，掌握起来自然轻松。

　　但陆沉现在还不确定，吸引深海魔怪的原因，到底是她肉身血脉还是直接追踪神魂，如果敖珠贸然出窍飞出去，惹出什么麻烦，引来危险的话，自己可就是个罪人了。

　　于是连忙提醒道：“公主，现在还不确定魔怪追踪袭扰你的原因，你又刚刚出窍，对神魂掌控不熟练，最好不要……”

　　可惜。

　　他这话说出去已经晚了。

　　敖珠的声音随即传来：“哈哈，大山，我飞出了水晶宫！太好了，我还从来没有真正感受宫外的世界，这就是大海吗？跟我从窗口看出去的不一样呢，真好！大山，谢谢你，真的谢谢你……”

　　她似乎很开心。

　　陆沉能够听到海浪漫卷的声音，如同风吹过她的发丝，鲸鱼在不远处低鸣着，随即是她欢快无比的笑声，如同铃儿般清脆纯净。

　　此时的龙女，兴奋得就像是个孩子。

　　陆沉虽然看不到，但也能从笑声中感受到她的欢乐，一时间竟也不想阻止她了。

　　大约过了半个时辰。

　　龙女这才回到了水晶宫里，略带几分疲惫地道：“外面的世界真的是太好玩了。不过我刚刚掌握神游之法，还不熟练，只能在水晶宫周围活动，去不了太远的地方。”

　　“你离开水晶宫后，有察觉到什么危险吗？有没有引来魔怪窥视？”

　　“没有！它们似乎并不能察觉到我神游出窍了。哈哈，以前我怎么没有想到这个办法，父王他们还是太谨慎了，早让我这样尝试，也不至于让我被困在宫里这么多年！”

　　敖珠兴奋地说着。

　　对于这一点，陆沉倒是理解，毕竟龙王疼爱自己的女儿，在不确定的情况下，不可能让她贸然进行这种危险的尝试。

　　陆沉本来也不敢让她这么做的。

　　只是低估了这丫头对于自由的向往程度，也不知道该夸她勇敢还是冒失了。

　　好在，至少结果是好的。

　　但光是神游的话，即便是以龙女现在的修为，也不可能来到万里之外的太行山，路途遥远，风险太大了，陆沉也不敢让她这么做。

　　不过，他倒是知道人间修行者有一种请神的法术。

　　可以借由媒介，直接请特定的神灵降临，虽然会有时间限制，但对于神灵而言却更安全。

　　敖珠也算是龙神，到时候或许可以试试。

　　当然，那也要等到她能够完全熟练掌握神游之后了。

　　“你现在刚刚掌握神游，还是不要随意施展，也别离开水晶宫太远，不然遭遇危险就不好了。你没有相应的神通，神魂离体是很脆弱的，千万记住。”

　　陆沉开口告诫。

　　寻常神灵的神魂出窍，虽然比凡人强大，但也会削弱实力，并不是每个人都像是他一样，可以具现道宫神像。

　　“知道啦！”

　　敖珠娇憨地答应了一声。

　　随即又神秘兮兮地道：“大山，学会神游出窍后，我意外发现有个好玩的东西，你晚上睡觉的时候，记得把海螺放在枕头边上，可能会有惊喜哟！”

　　“把海螺放在枕头上？”

　　陆沉有些疑惑。

　　可是不管他怎么问，敖珠只是嘿嘿笑着，说这是个秘密，等到时候他就知道了。

　　陆沉也只好作罢。

　　又嘱咐了敖珠几句，让她注意安全，最好将神游的事情跟龙王说一下，真正确定没有危险再用。

　　随即这才断开了通话。

　　金光冲破顶盖，飞出了日照炉。

　　这时候，一阵淡淡的清香，迎面而来，陆沉扭头望向水潭方向，只见长生夫人所化的那株睡莲已经开了，皎洁灿烂，莲心之中，那颗原本青涩的莲子，此时就像是一颗珍珠，散发出浓郁的生机之气。23sK.com

　　显然伤势已经恢复得差不多了。

　　岸边不远处的山茶树，则是贪婪地吸收着这逸散出来生机之气，枝丫生长，青叶片片，碧绿透亮，居然短短几天已经生长到了半人腰高，叶片之间，已能闻到阵阵让人心神静宁的芬芳。

　　似乎是感受到了陆沉的目光注视。

　　山茶树微微摇动着，叶片碰撞，发出沙沙的声音，就像是在感谢，为它带来的这一场机缘。

　　“原来这长生夫人的莲子，是跟生机之力有关，难怪会取名长生。净池和尚想要得到此物，估计也是因为前一世寿元耗尽都没有突破。不过我现在已是神躯灵胎，寿命悠长，只要不遭逢厄运，几乎是可以和天地同寿的，倒也不需要此物了。”

　　陆沉心中恍然。

　　不过让他没想到的是，长生夫人在水潭中修行，生机之力散发，还能使这山茶树也得到滋养。

　　这株山茶树，本来就是千年老树发新芽，早就成了精的存在，如果能够成长起来，以后也肯定不凡。

　　“说起来，这山茶树是木属性的吧？五行印现在只剩下木行符文没有炼化，回头试试看能不能从它身上寻找道什么契机。”

　　思索间，陆沉起身朝着庙里走去。

　　寅虎这时候已经离开了，因为最近神域扩张，山中事务众多，诸多妖王投效，其中涉及到领地范围的重新归化，还有山中商路修建，也需要时刻关注调停，这些事，暂时都是交给它来负责的。

　　至于夏雪宜，不知道又跑到哪里去打架了。

　　现在的它，修为有所增长，但心性还是如同孩童少年，满心只有修炼变强和战斗，十分专注。

　　这很难得。

　　所以陆沉也不打算让它去负责什么具体的事情，金蛇天赋很好，心性坚韧，如果专注修行，未来一定会有很大的成就。

　　说不得，会是自己以后手下最强的臂助战力。

　　“说起来，林小凡带人进山修路，也有一段时间了，不知道进度如何，有没有遇到什么麻烦。改天抽空，还是得去看看，这毕竟是有利一方生民的大事，也关乎太行山日后的发展和兴旺。”

　　正这么想着，陆沉起身打算回房。

　　却在这时候，神域反馈，有几道陌生的强大气息，正飞速朝着山谷这边靠近过来。

　　当即抬头朝着山岭上方望去。

　　只见那郁郁葱葱的林木上空，山风吹拂，云雾飘荡，金色的阳光照耀下，一艘飞舟，从云层中显露出来。

　　那飞舟狭长如龙，通体由黑褐色的金属拼接锻造而成，船帆则是一片雪亮晶莹，好似银片覆盖，能够最大限度吸收太阳光辉，将其作为动力，推动飞舟穿行云雾之间。

　　火红的太阳图腾，烙印在船首最为显眼的地方。

　　只一眼就能认得出来。

　　‘太阳神宫？’

　　陆沉看到那飞舟，眉头不禁微微一皱。

　　之前寅虎提到，有人传讯青阳洞，询问青阳子查探之事，可见此人背后有一定关系后台。

　　如今果然有人找上门来了。

　　太阳飞舟这种飞行法宝，造价不菲，能够用得起这种宝物的人，肯定地位不低。

　　只是不知道对方是否已经知道青阳子被杀的事情。

　　当然。

　　陆沉也并没有什么慌乱，他既然敢动手杀人，便已预料到会有这些麻烦。

　　现在的自己，已经是今非昔比了。

　　寻常修行者，根本奈何不了自己，再者自己行得正坐得端，青阳子是自己取死有道，所以也没有太担心，且看他们如何说道，再做应对。

　　思索间。

　　那半空中的太阳飞舟，已然靠近到了神庙所在的山谷，神域之力逐渐变得强烈起来，飞舟也不得不向下降落。

　　神明道场所在之地，自是不容凡人高飞。

　　否则便是对神灵不敬，甚至可以直接引来神罚被打杀。

　　作为太阳神宫弟子，这点基本的礼数还是懂的。

　　所以，飞舟很快在山谷外的一片平地上停靠，紧接着，一名身穿紫金长袍的老道士，带着四名年轻弟子，从飞舟上缓缓走了出来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　努力加更一章，感谢我大哥别放辣椒的打赏。下一章还是照旧0点更新啊，早睡的兄弟们，第二天早上起来看也是一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山鬼听更新，105 太阳飞舟免费阅读。https://xs.23sk.com 