    第695章杀师证道重生后渣男凉了21

    “哦哦，行啊没问题。”

    陆非羽虽然觉得有一点点奇怪，但也没有多问。

    当然，他觉得奇怪的点是——小师妹不仅在路上捡了一个奇怪的光团子，还遇到了一个秘境？

    他怎么没有这么好的运气？！

    他也想捡一个好玩的小东西。

    某人嘴上倒是话少了，可内心活动十分丰富。

    有了要去的地方，云初禾和陆非羽就加快了速度。

    等两人到的时候，莫天承还在跟几头魔兽浴血奋战。

    一身白衣都染了鲜血，可还是顽强的躲避攻击和回击。

    云初禾刚落地，就正好看到，莫天承被其中一头魔兽一爪子拍的翻了个跟头，好不狼狈。

    来此之前，云初禾特意让陆非羽收敛了气息，所以那几头魔兽和莫天承没有发现他们。

    但两人降落的地方还是有些偏差，距离莫天承比较近，离秘境入口远，所以并没有在第一时间被拉进去。

    “小师妹，这……这是你那个首徒吧？”

    陆非羽看到莫天承后，下意识就对云初禾说了一句话。

    导致云初禾并没有机会在第一时间阻止他。

    也导致莫天承听到了他的声音，抬头看来。

    “师尊！陆师伯！”

    云初禾:“……”

    陆非羽微微歪了歪头，“？”

    此时，莫天承看着云初禾还有陆非羽的目光亮极了。

    这对他来说，简直是不可多得的惊喜！

    说不准接下来还能进入秘境呢！

    云初禾无语的站在原地。

    “小师妹，这救还是不救？”

    陆非羽抬眉瞅了她一眼，也摸不清她心中的想法。

    但小师妹对莫天承出现在这里，好像一点也不惊讶。

    所以，在主动救人和不救人之间他犹豫了。

    这一犹豫，导致莫天承再次被掀飞出去。

    好在他一直注意着情况，防御起来并且后退一些，冲淡了攻击的力量。

    落在地上时又借力一滚，躲开那条巨蟒喷射过来的毒液。

    并借机出声求救:“师父师伯，救我！”

    陆非羽下意识的看着云初禾，目光询问。

    云初禾看着莫天承浑身浴血的模样，也不知道再打下去会不会死……

    这么想着，云初禾也没出手。

    于是——

    一刻钟后，她经历了人生中的第一次倒带！

    “什么玩意儿？时间竟然还倒退了？？”

    【温馨提示宿主，男主现在剩余的光环值，不足以让他死。】

    云初禾咬牙:“我呢？身为女主，我难道就没有这种特例吗？为什么我前世没有享受过这种福利？！”

    【……】

    【实不相瞒，宿主您虽然是女主，但是您也只是踏脚石女主啊，是成全男主的那种女主。】

    【所以，死在男主手中，是没有倒带的机会的。】

    “……”

    这是想把她气死，好继承她的力量吧？

    “所以呢？我要是不救他，就要一直这么倒带下去？？”

    【既然宿主来了，那宿主就把他带进秘境吧！】

    【宿主之前不是想让他亲眼看着，你得到秘境中的力量嘛，正好可以趁这个机会。】

    “……”

    我自己想到的，跟强制我不得不照做的，能是一回事儿？

    (本章完)

