    在狠人的世界里，唯一能做的就跟对方比狠，你强一分他就弱一分，你弱一分，他就一定强一分。

    雷书侠这种人是放在狗群里要做狗头，放在狼群里要做狼头，放在猛兽的世界，一定会做那种站在山岗上俯视动物世界的存在。

    他是耐不住寂寞的人。

    周天麟服服的，至于叫不叫爷爷的事也就算了，当然是在他把妹妹的联系方式给了雷书侠的情况下。

    走出门一转身，雷书侠就把写着电话的纸片撕碎扔进垃圾桶，他连看都没看。

    因为得给周天麟一个台阶下，虽然他经常不给人台阶，但那得分时候。

    这会倘若不给人家一个台阶，那就是不死不休了。

    “做的不错。”

    凌朝阳递给雷书侠一根香烟，伸手在他肩膀上拍了拍。

    他今天最怕的就是这个货非得逼着周天麟叫爷爷，要是真这样干了，那就会引起整个龙刺的愤怒。

    “没法子，咱干不出那种事，还是心太软。”雷书侠无奈的摇摇头：“我这个人心特别慈，有的时候就毁在心慈上。”

    本来香烟都递到他手上了，在听到这番话之后，凌朝阳直接把手收回来，重新将烟塞进烟盒。

    “啥意思？”雷书侠瞪着他。

    “我知道为什么别人说你是老阴货了，你的确阴。”凌朝阳似笑非笑的说道。

    “这叫审时度势。”雷书侠伸手抢过烟，叼在嘴上说道：“我只知道如果真不给周天麟台阶下，龙刺的所有人都会记恨我。反之，他们会认为我这个人不错，够狠，够意思。我又不傻，得饶人处且饶人的事干嘛不做？”

    凌朝阳笑了，他清楚这个家伙再也不是从前那个少年了，已经变得老谋深算，并且精通人性。

    “龙刺的人会害怕吗？不会！绝对的暴力能让他们服吗？不可能的。刚来的时候我嚣张，那是宣告我雷书侠来了，现在要是操着拳头打人，那我得多傻呀。”

    “你还真让我放心了。”凌朝阳长叹一口气：“总算没辜负雷震教官，你现在比最狡猾的狐狸还要精明。”

    “谢了。”雷书侠点上香烟：“你的任务完成了，所以该找个老婆生孩子了。”

    “哈哈哈，我会考虑的。”凌朝阳大笑。

    “那是你的事，但现在得给我把闻人惊鸿调过来。”

    “我试试吧。”

    “靠谱，我的好大哥。”

    “……”

    雷书侠知道自己该做什么，明白得怎么做，路得一步一步走，饭得一口一口吃，这个道理他比谁都清楚，因为他自己就是一步一个脚印走出来的。

    ……

    整个龙刺都在议论，因为雷书侠做的这个事太牛逼了，他们也都是做大事的人，可这种操作是直接跟世界上最强大的阿美瑞肯死磕，而且还磕赢了。

    你可以不服，但必须得清醒认识到这个家伙的能力。

    C组陷入沉默，包括周天麟在内的四个人，你看我我看你都不知道该怎么开启话题。

    作为组长，周天麟挺无奈，本来雷书侠应该在他们组，可惜……

    “我服。”

    沉闷了好一会，周天麟终于开口打破沉默。

    “如果让我去炸赫拉特机场，我肯定没有办法。雷书侠厉害，非常厉害。”

    他们龙刺的人非常实事求是，人家做的事就摆在那呢，你不服？可以把自己放在对方的位置好好想一想，能不能做到人家那个程度。

    当然也可以不服，但不如人就得学人这是没得说的。

    “头儿，还能把雷书侠整回来吗？”一名队员问道。

    “必须得给弄回来。”另一名队员说道：“这小子是个奇才，就凭这一手，怕是就超越我们了。”

    “回不来喽。”周天麟摇摇头。

    怎么可能再去他们C组？就算去也是去凌朝阳带领的A组，连红五洲带领的B组怕是都不会进。

    “准备一下吧，咱们去迎接新队员。”周天麟起身道：“希望新来的能够快速融入我们，不然总是少一个人挺难受的。”

    “好嘞，我去开坦克。”

    “开个屁，开车！”

    “……”

    就是因为开坦克才把雷书侠给招惹了，要早知道这家伙这么强横，他周天麟得提着茅台揣着猪头肉去迎接。

    时至如今，肠子悔青也没法了。

    几个人立刻走出去，开车向基地入口赶去。

    不光是他们，所有留在龙刺的队员全部向入口赶去，迎接新来的兄弟。

    这是传统，所有人都要到，因为以后在龙刺，他们就是打断骨头连着筋的亲兄弟。

    不过今天全都开着车，把坦克扔一边了。

    ……

    一辆越野车载着吴战北跟闫泽瑞进入龙刺部队。

    他们笔挺的坐在后排，双手放在膝盖上，面色沉寂，但却怎么都遮掩不住眼中的兴奋。

    0843战士的终极梦想就是这儿，他们终于来了。

    “激动吗？”闫泽瑞小声问道。

    “嗯。”吴战北点头：“保持淡定，留个好印象。”

    “嗯！”

    两个人完全就跟新兵一样，哪怕早就在国际上打出响亮的名头，一个叫战王，一个叫阎王。

    可到了这里规规矩矩老老实实，因为这儿是他们的梦想之地。

    前面出现越野车，从道路两旁的山地横冲而来，停在路边，这是欢迎他们的人来了。

    “来了！”

    吴战北跟闫泽瑞的眼睛放光，在车子停下来之后，两个人立刻提着包走下来站在原地，对自己的着装进行整理之后，这才大步向前走去。

    “洪武洲，是洪武洲！”

    “那是周天麟！”

    “叶朗，叶朗也在！”

    “胡庆峰，那是胡庆峰！”

    “……”

    此时两人的心情已经不能用激动来形容了，而是彻头彻尾的亢奋与疯狂。

    终极梦想没有错的，这里的人全都是0843的传奇呀，那些家伙都是天才一样的存在，每一个都在0843留下浓厚的笔墨。

    可以说这里的人对于0843的人来说，都是偶像。

    雷书侠来的时候不认识，没见过，但他们知道，那是他们在小学、初中乃至高中时心目中的偶像、真正的强者。

    就在两个人亢奋到满脸通红，正准备上前敬礼的时候，一辆主站坦克轰隆隆的从左边山地狂飙而来。

    “哗啦！”

    坦克履带在路边狠狠一蹭，炮膛转动，指着吴战北的脑袋。

    这，才是龙刺真正的迎接方式。

