    悠扬的汽笛声响起，巨大的蒸汽机车开始微微震颤，然后缓缓向前驶去。

    所有人都睁大了眼睛看着这一幕，看着蒸汽机车缓缓启动，见证这将载入史册的一刻。

    数月来的付出，在这一刻得到了最完美的回报。

    他们成功了！

    “火车开动了！”

    欢呼声雷动，还有不少人将帽子抛向了天空。

    而一直表现的十分乖巧安静的艾米，脚下突然出现了风火轮，手中出现了法师杖，一脸警惕的指着蒸汽机车道：“何方妖孽！”

    “是火车呀。”麦格连忙把小家伙抱了下来，忍着笑道。

    艾米收起了风火轮，可还是皱着眉道：“可是它吼我。”

    一旁的希尔嘴角动了动，目光飘忽的望天，努力忍住没有笑出来。

    “它是在提醒大家它要启动了，鸣笛示意。”麦格微笑着解释道，可不敢让自家姑奶奶给这火车来一下，那在场的攻城狮都得心碎。

    “哦。”艾米再打量了一会火车头，这才收起了法师杖。

    在众多工作人员的注视之下，火车缓缓驶离出发点，平稳的向前驶去，速度逐渐提升，在视线中渐渐成为了一个沿着直线向前驶去的黑点。

    火车上的工作人员同样爆发出了欢呼声。

    麦格感受到了他们的喜悦，感同身受。

    他从未想过，自己竟然能够在诺兰大陆乘坐着蒸汽机车出行，这一切实现的太快，有种梦幻的感觉。

    麦格站在火车头感受蒸汽机车的运行状况，车速已经提升到最高，差不多为50km/h，非常不可思议的高速，运行相对平稳，不过在减震方面还有极大的优化空间，行进中的顿挫感还是有些强烈。

    对于第一次正式试运行的蒸汽机车来说，这已经是无可挑剔的满分答卷。

    “现在，我完全相信你之前说的那些话了。”迈克尔敬佩看着麦格，“这的确是能够改变世界的发明。”

    “我希望世界和平。”麦格微笑道。

    “我想这个大家伙会让各族代表改变他们的想法，在商贸方面，他会给世界带来颠覆性的变化。”迈克尔点头道。

    “或许我们可以喝一杯庆祝一下。”希尔微笑道，她的助手取出了早已准备好的红酒，倒入三个水晶杯中。

    “为了这场与时间赛跑的攻坚战的胜利干杯。”迈克尔接过酒杯微笑道。

    “为了世界和平。”麦格拿起酒杯。

    “合作愉快。”希尔举起酒杯。

    三人简短的庆祝之后，迈克尔提前下车，城主府还有许多事务等着他回去处理。

    而麦格则带着艾米参观了一趟火车内部，两个赤着上身，身材敦实的矮人正在往锅炉里铲煤炭，熊熊燃烧的火焰让锅炉房里的温度颇高。

    “原来火车是烧火的车，不是会喷火的车。”艾米若有所思的嘀咕道，抬头看着麦格问道：“那两个矮人叔叔好辛苦啊，需要我帮忙吗？”

    “不用了，艾米的火焰和他们的烧的火不一样，可能会把火车烫熟。”麦格连忙阻止了艾米的助人行为，她这一个火球下去，锅炉可能会直接爆掉。

    “走吧，我们去后边的车厢看看。”麦格带着艾米走进了下一节车厢，第二节车厢是客运车厢，按照麦格的建议定制了排椅，一排四座，一个车厢可以容纳一百名客人。

    不过今天没有请体验客人，车厢里坐着的全是蒸汽机车的设计和检测人员，他们正忙碌的记录着列车运行中的各项数据。

    “麦格先生。”总工程师布莱尔上前，激动的握着麦格的手道：“我们成功了！”

    “是的，我们成功了。”麦格也是紧紧的握着布莱尔的手，看着他日渐头秃的模样，看得出这段时间以来他为了这个项目付出不少心血。

    “这位爷爷，推荐你试试我们餐厅的佛跳墙哦，你的头发就会重新长出来了。”艾米看着布莱尔的头发，一脸认真的说道。

    “嘿嘿，好的。”布莱尔笑着点了点头，看着麦格道：“小姑娘长得真可爱。”

    “随她娘。”麦格有点小得意的回道，不过很快又和布莱尔谈起了他先前感受到了的一些问题。

    麦格几乎全程参与了整个试运行的过程，并对一些优化提出了自己的意见。

    试运行非常成功，至少成功的将车开了出去，又完整的开了回来。

    “麦格先生，谢谢你能够抽空来参加试运行。”希尔站在马车前，看着麦格说道。

    “这是应当的。”麦格点头。

    “有件事想请你考虑一下，是否愿意与我一同参与开发蒸汽机和蒸汽机车一系列的产品？无论是股权或者酬劳，你都可以自己提。”希尔看着麦格神情认真的说道：“你是我见过的最适合做这件事的人，我相信你我能够创造出一个远超巴菲特钱庄的庞大商业帝国。”

    “这一点我认同。”麦格微笑看着希尔，微微摇头道：“不过非常抱歉，相比于创造一个庞大的商业帝国，我更喜欢做菜、带孩子，这样的快乐，是多少金钱都无法替代的。”

    希尔略显失望，不过很快微笑道：“是意料之中的答案，不过这个位置我会一直为你留着，如果你什么时候改变主意了，随时可以通知我。”

    “好。”麦格微笑点头。

    ……

    “你说的那个孩子在哪？我想见见她。”路易斯走出城主府，看着金克斯问道。

    “就在一家餐厅当服务员，我可以带您过去。”金克斯说道。

    “服务员？”路易斯的眉头皱起，“黄金巨龙族的孩子，怎么能当服务员？！”

    “这没什么，冰霜巨龙族的那位小公主，也在那里当服务员呢。”金克斯不以为意的耸了耸肩，看着有些不可思议的路易斯笑着道：“叔父，那家餐厅可不一般，在那当服务员似乎并不是什么难为情的事情。”

    “莫非是哪位强者开的？”路易斯眉头依旧紧锁。

    “那倒不是，您亲自去看了就知道了。”金克斯买了个关子。

