    与此同时，妖道瞳孔猛然放大，他直接双手抓住胸口的道袍，而后直接掀开。

    那一瞬间，我看到一张狰狞无比的鬼脸出现在我们的视线之中，整个面部有种青灰色的感觉，最主要的是那面容之上，竟然是还有着一道道被针线缝过的缺口。

    隐约之间，我仿佛还能够看到那杯针线缝过的伤口之中，有着暗黑色的鲜血流淌出来。

    鬼婴？

    看到这东西，我的脑海之中突然浮现出来这样的一个念头，这鬼婴我自然是有印象的，之前在县城里面的时候，安然家里面出现怪事儿。

    就是因为在安然的房子下面，养了一个尸婴。

    后来这妖道出现，假借着帮我解决安然家里面的情况，其实是想要控制尸婴。

    不过关键时刻，童十八及时出现，毁掉的尸婴，但是尸婴的灵魂被这妖道带走了，应该就是眼前的这鬼婴，然而，令我没有想到的是，这短短的时间，就连这鬼婴的实力都已经被这老家伙养到了通灵境后期的实力。

    这的确让我大吃一惊。

    那鬼婴直接朝着我扑过来，身上无数黑气弥漫，下一刻，我看到鬼婴双手直接朝着我战神戟上面抓过来。

    嘭……

    战神戟冲击在那一团黑气上面的瞬间，陡然发出一声巨响，直接将那一团黑气震散，而那鬼婴的身形也是直接到飞，发出一声凄厉的惨叫。

    面对同等境界的鬼婴，但我丝毫不惧，我现在本身就通过狂神怒将实力提升上来，更重要的是，战神戟势如破竹，至强至刚，面对这种阴邪之物，乃是有着最好的克制性。

    不过这鬼婴虽然一击被我击伤，却依旧是丝毫不畏惧的朝着我攻击而来。

    双目之中，有着血泪流淌出来，那尖锐而刺耳的声音，竟然使得我脑海之中有着轻微的眩晕。

    察觉到这情况，我冷哼一声，稳住心神。

    但这时候，我却发现那妖道竟然有着想要逃走的迹象。

    “不好，那家伙要逃走。”

    想要，他是想要让鬼婴给他拖住我们，然后他自己想要逃走。

    “他跑不掉。”

    冷喝的声音从身侧传出，童十八整个人已经朝着那家伙掠去，童十八对于这个老家伙的恨比谁都重，而童十八对于这妖道的杀心，也是极为强烈的。

    童十八虽说是他的徒弟，但是最后，童十八的一切，其实都是为这家伙做假装。

    他想要利用童十八，甚至还想将童十八炼制成尸王。

    很多东西，童十八也只是给我粗略的说了一些，但是从这些就足以看得出来，童十八的经历，当真不是普通人说能够承受的。

    萱儿这个时候也直接拦在了那妖道的面前。

    看到这一幕，妖道脸色也变得难看了起来，而我看着眼前直接朝着我冲过来的鬼婴，手掌中间，火焰弥漫，直接朝着那鬼婴包裹而去。

    灼神的灼烧之下，鬼婴那刺耳的惨叫声不绝于耳，但也只是维持了半分钟不到的时间变彻底的消失干净，而我的身形也出现在了另一侧，和童十八还有萱儿呈现出三角站位，将那妖道包围在中间。

    这个时候，就算是想要遁入虚空，他也走不掉。

    “妖道，今日你逃不掉了。”

    我冷哼一声，看着面前的妖道出声，对此的妖道也是露出了一抹冷冷的笑容。

    “呵呵，没有想到，我纵横大半辈子，今天竟然会栽在三个乳臭未干的小毛头身上？”

    “不过你们两个小子别得意，要不是那丫头身上的那符篆，今天就是再来三个你们，也拦不住我。”

    这个时候的妖道似乎已经接受了这个局面，因为眼下的这个情况，他就算是想要逃走，也根本无处可逃，而且他本身身受重伤，现在面色惨白的不像话，看着好像还有一战的力气，但是谁知道这个家伙现在的状态怎么样？

    就算是他身受重伤，我们也不敢有丝毫的大意。

    “老东西，没有想到你也有今天，要不是我体质特殊，现在恐怕也是你身边一具没有自己思想的傀儡了。”

    童十八双目猩红，看着眼前的妖道，整个人身上杀意弥漫，完全不受控制。

    眼前的妖道看着童十八，冷笑出声：“我的好徒儿，不管怎么说，当年也是我将你从孤儿院里面接出来的不是吗？”

    “现在，看到为师落难，你就真的这么绝情吗？”

    我看着眼前的这妖道，也不知道这个家伙现在还有没有和我们一战的能力，就在这个时候，我的瞳孔微微一缩，因为我发现，这妖道的目光，竟然是在微微的朝着萱儿那边看去。

    “萱儿小心。”

    看到这一幕，我连忙对着萱儿提醒，这个家伙的目标是萱儿？

    他在拖延时间，说不定就是为了准备能够将萱儿一击必杀的招数，因为刚刚是萱儿一招符篆让他重伤，不然的话，他绝对不会沦落到这种地步。

    随着我声音传出的瞬间，我整个人已经是朝着萱儿所在的位置掠去，而那妖道这个时候也面目狰狞起来，瞬间朝着萱儿暴掠了过去。

    “小丫头，陪着我一起上路吧，下辈子，记住别这么多管闲事。”

    阴森无比的声音从那妖道口中传出来，而我心中也是一阵着急，此刻将浮游身法催发到了极致，与此同时，我浑身开始有着金光浮现。

    “化龙……”

    低吼声从我喉咙深处传出的瞬间，空间之中，陡然传来一声低沉的龙吟之声，空气中仿佛有着一道金色的龙影一闪即逝，瞬间到了萱儿的面前，和那黑色的影子碰撞到了一起。

    我陡然感受到一股沉重的冲击力冲击在我的身上，这一击，乃是妖道濒死一击，就算是他已经受创，但这一击的威力，已经超过了通灵境巅峰。

    我感受到浑身有着一种决裂的疼痛传来，胸口一闷的瞬间，一口鲜血直接从我的口中喷出。

    “大哥哥……”

    身边传来萱儿焦急的喊声，还有那妖道不甘的声音。

    “混账小儿，为什么要挡住，为什么……”

    那声音之中充满不甘还有无尽的怨恨。

