    “吸附效果合格，减震效果合格，无声反应合格，体能消耗大概是平时跑步时的三倍左右，不过疲劳感比正常运动时大很多，是因为身体的负荷有极限么，看来并不能作为常规使用的道具啊。”

    安度因一边测试着相位鞋的效果，一边感受着身体的各项机能运作情况，大致对这种移动方式有数了。

    “以目前的体质情况，速度开到极限的话，只能持续十分钟左右，略微启动后作为助力进行运动的话，倒是没什么时间限制。”

    安度因若有所思的点点头，紧接着便往图书馆走去，他准备花费一些时间补充一些记忆魔法的知识。

    隆巴顿夫妇精神受到重创，记忆全失，虽然可能性不大，但安度因还是想试试能否早出帮助他们恢复记忆的办法。

    “平斯夫人，请问有关记忆魔法的书籍在哪。”安度因来到图书馆后向平斯夫人问道。

    “是安度因啊。”平斯夫人对安度因还是很熟悉的，经常看见他往图书馆跑，“记忆魔法，我想想，你可以去第二十七排书架找找，那边应该有。”

    “谢谢。”

    来到相应的位置后，安度因便开始详细的翻找起来，没一会，安度因便抽出一本《遗忘咒概论》，详细翻阅起来。

    翻看了一会后，上面基本都是一些遗忘咒的施法技巧之类的，对学习记忆魔法没什么帮助，将书放回原位，又开始一本本翻找起来。

    “哦，这位亲爱的学弟，你是在找记忆魔法的学习资料吗？”一个略带轻佻的声音从安度因身后传来。

    安度因回头一看，发现是一位男生，看起来是高年级巫师的样子，留着浅棕色的头发，身上居然披着一条浮夸的蓝色长袍，距离两米远，他都能闻到一股浓郁的香水味道。

    “是的，这位学长。”安度因很少跟学校里的其他巫师打交道，不认识这位学长，只能客气的回道。

    “哈哈，那你的运气不错，作为一位精通各类魔咒，深受各年级女生欢迎的巫师，如果你不介意的话，我愿意为你指点一二。”浮夸男子露出一个十分迷人的微笑。

    安度因则是忍不住流露出了一个纠结的表情，他很想告诉这位学长，基本上霍格沃茨精通魔咒的巫师，都参加了魔咒俱乐部，而这些人他都认识，但唯独不认识你。

    不过安度因觉得直接拒绝显得有些不近人情，只等应付道，“是吗，那就请学长你稍微指点一下了。”

    “既然你诚心的发问了，作为深受各年级学员爱戴的我，自然不能视而不见，我建议你看看这个，毕竟帮助小巫师成长，为英国魔法界培育人才，也是驱使我不断前进的动力。”这位浮夸的男巫师掂着脚，两手轻捻着踱步到书架一侧，抽出一本厚度夸张的书，递了过来。

    “这本《脑域与记忆》应该能帮助到你，我仅仅翻阅了这本书的一部分，就能让我的遗忘咒使得出神入化了。”男子从安度因挑了挑眉，又眨了眨眼道。

    安度因心里十分怀疑的接过书，正当他准备说什么的时候，旁边突然传出一个熟悉的声音。

    “洛哈特，你在干什么，又在骚扰我们学院的学生吗？”

    安度因转头一看，原来是凡妮莎学姐。

    “哦，凡妮莎，好久没见了，抱歉我没有第一时间回你寄给我的情书，你得知道，我总得先照顾我们学院的女生，你说是不……”洛哈特笑着向凡妮莎说着话，但讲着讲着，凡妮莎便掏出了身上的魔杖，然后眼神不善的看向他，吓得洛哈特缩了缩脑袋扭头就跑，没几秒钟便消失在安度因眼中。

    “呼！跑的可真快。”安度因吁了口气，然后便大量着凡妮莎，“学姐你？”

    安度因刚刚可是听到了，这位学姐难道还给别人寄过情书？没想到来趟图书馆居然还能听到这样的八卦。

    “不是你想得那样。”凡妮莎脸色阴沉的说道：“那家伙是跟我同年级的吉德罗·洛哈特，是个无耻自大的草包，没事就爱跟别人吹嘘，什么情书都是假的，他在前两年情人节的时候自己冒充其他女学生给自己寄情书，一天之内收到了上百封情书，甚至连麦格教授的都有。”

    “嚯，那他的胆子可够大的。”安度因挑了挑眉道。

    “哼，那家伙没人喜欢，也就爱跟你这种不认识他的人显摆，否则谁给他好脸色。”凡妮莎撇撇嘴。

    “那今年你们都毕业了，以后估计我也没什么机会见到这位学长了。”安度因笑道。

    “嗯，下半年我就要开始忙着准备巫师终极考试了，你没事注意着点，我知道学院里有些人看你不顺眼。”凡妮莎听见安度因提起毕业的事，想起什么后说道。

    “谢谢你的提醒，凡妮莎学姐。”安度因点头道。

    现在那些人可不单单是看我不顺眼了，那是准备把我生吞活剥了。

    凡妮莎与安度因闲聊了几句后，便转身离开，而安度因看着手中的这一大本书，反正看啥不是看，于是便翻开看了看。

    不看不知道，一看安度因便被书中的内容所吸引了，这边书中详细的阐述了记忆魔法，思维符文，以及大脑脑域的相关知识，对遗忘咒和记忆的构成同样有非常细致的描述。

    “看来这位洛哈特学长也不是一无是处嘛，就这本书就够我消化一段时间了。”安度因开心的将这本书借出了图书馆。

    回到斯莱特林休息室，无视了众多纯血巫师敌视的眼神，悄然回到了自己的寝室。

    接下来的日子就在一种诡异的氛围中一天天度过，那些纯血派的巫师分明恨安度因恨的要死，但却没有做出什么出格的行为。

    安度因倒是乐的清闲，每天依然深居浅出的，上课，参加魔咒俱乐部，去博恩斯教授那研习符文，监督查尔斯的训练，抽时间打造炼金道具，同时研究着记忆魔法。

