    “温婉，想不到你内心对于季向南的渴望竟然这么浓烈。”

    陆一沉站在她面前，真理之眼在他的瞳孔深处浮现，将温婉心中的念头看的一清二楚，他扬起一抹意味深长的笑。

    “只可惜，你在季向南那里分量不够，不过也不是一点作用都没有。”

    温婉迷蒙着眼神看他，一副他说什么都会听从的模样。

    “人类的欲望一旦可以被操控，就是你这样一副样子，任人宰割。”

    陆一沉冷冷开口，坐到了餐桌旁边，手指轻轻敲了一下桌面，“季向南不在乎你，可是小暖在乎啊。”

    啪，一个响指。

    温婉如梦初醒般的醒来，她有些恍惚的看着陆一沉。

    “先坐下吃饭吧。”

    陆一沉指了指桌子上的饭菜，温婉坐了下来，“我有两天假期，想着过去T市那边，我不知道要不要提前告诉季向南。”

    “告诉他吧，季向南不是说过他回来找你，就是因为你听话么。”

    陆一沉手撑着下巴看她，“一旦你不符合他所认为的听话，他也就舍弃你了，那样年长的吸血鬼不会缺食物。”

    温婉手里的筷子突然停下，微微颤抖了一下。

    “他如果不让我去呢……”

    “他会让你去的，只要你不要表现出太多的渴求。”陆一沉笑的弯起了眼睛，像是一个摆好了陷阱等着猎物上钩的猎人，“我方才说过的，吸血鬼睡眠。”

    “我、我要怎么做？”

    “等你和他独处的时候，打电话给我开免提，我来帮你。”

    温婉微微瞪大眼睛，“这样就可以了？”

    “是啊，这也是我偶尔从教会朋友那里知道的方法，当初只是感兴趣学了一下。”

    “那你也这样……对小暖做过吗？”

    陆一沉笑了，身体仰靠在后面的椅子上，眼神阴沉了下来，这句话着实冒犯到了他。

    “温婉，我和你不同，我不需要摇尾乞怜，小暖是我的。”

    “抱歉，我知道你不会对她做的。”

    她埋头开始吃东西，陆一沉站起身，“听清楚，必须是你和季向南独处，小暖不可以在旁边。”

    “我懂的，一定不会让小暖在旁边。”

    陆一沉微微回头看了她一眼，大步推开门走了出去，屋子里的温婉一边吃着东西一边掏出手机给季向南发了信息过去。

    “我有两天假期，可以去T市去找小暖吗？”

    季向南没有信息回来，温婉突然想起来先前小暖告诉她的话，他在进食。

    “进食……”

    温婉喃喃低语，瞬间觉得吞下去的东西毫无滋味，她狼吞虎咽的吃了几口，止不住泪水滚落，趴在饭桌旁边轻声哭了起来。

    好痛苦，这样的感情好痛苦，但是又根本放不开。

    他就像是毒药，明知道爱上不会有好结果，却还是奋不顾身的想要尝试。

    她一定不是第一个这样爱上他的人类，也或许……不会是最后一个停留在他身边的人类。

    午夜2点，季向南的信息发了过来，只有短短两个字。

    “可以。”

    温婉熬红的眼睛看着那信息，松了口气这才闭上眼睛入睡。

    T市那边，季向南光着上半身自卧室出来，里面的妖娆女人似乎还不想自床上下来，娇媚无比的开口撒娇，“这样就够了吗？”

    季向南扫了一眼卧室，直接打了一个电话，很快就有人过来，卧室里面还没穿好衣服的女人明显懵了。

    “你们谁啊，要做什么？喂！”

    催眠只不过是十几秒的事情，处理好一切，女人直接被带了出去。

    季向南坐在沙发的客厅里，舌尖舔干净尖牙上的鲜血，看着温婉发过来的信息，缓缓皱眉。

    一天之后，温婉就给顾小暖发了信息准备过去T市，当天下午的T市火车站出站口，温婉看到了站在那里等着她的顾小暖。

    她和陆一沉一样，在人群之中就算穿着再简单的衣服，都无法遮掩他们身上的光芒。

    很多双目光都聚焦在她身上，有些人情不自禁的转头看她。

    “温婉，我在这里。”

    顾小暖一眼就看到了她，哪怕是隔着相当远的距离。

    温婉没有带很多东西，只是带了简单的洗漱和换洗衣服，只是一个双肩包。

    她快步出站，不知为何见到顾小暖有些激动，但还想着她不愿意被靠近，硬生生的收回了自己的手臂，“等很久了吗？”

    “没有，我刚到。”

    顾小暖开口，“走吧，车放在停车场里。”

    温婉笑着点头走到她身边，和她轻声说笑着什么，顾小暖看她眼底的黑眼圈和眼球上的血丝，“你昨天没休息好吗？”

    “还好，是有些睡晚了。”

    两人一路走到停车场，走到车子前的时候温婉愣住，“这是……他的车吗？”

    “是啊，老头子的。”

    顾小暖打开车门，“他还有，我开出来没关系的，他知道你今天过来。”

    温婉嗯了一声坐了进去，车子发动朝着季向南所在的公寓开去，温婉坐在后面欲言又止，顾小暖看向后视镜，“你住哪边都可以，老头子这两天很忙，不知道什么时候能回来。”

    “我可以……住他那边吗？”

    “可以，老头子答应的。”

    温婉听的忍不住心跳快了几下，手掌忍不住握紧，顾小暖一边开车一边开口，“你需要什么直接和我说，想一个人呆着也没问题。”

    “谢谢你，小暖。”

    回到季向南的公寓，顾小暖打开门，“进去吧。”

    屋子之内是一片灰暗，隐约有着属于季向南身上淡淡的香水味道。

    “好，我收拾一下东西就过来找你。”

    “不用，你好好休息，明天见。”

    顾小暖直接关上门走了，温婉一个人站在门廊，转头，看见了沙发上季向南仍在那里的衬衫。

    温婉走过去，拿起衬衫的时候发现了上面的口红印。

    拿着衬衫的手一个用力，接着缓缓松开。

    里面一间卧室的门虚掩着，里面的床上是凌乱的床铺，都没整理过。

    看着上面乱成一团的痕迹，温婉忍不住红了眼眶迅速转过身，他是故意的吗，故意让她看到这一切，让她脑子里开始想象他和别的女人在这张床上做的事情？

    咯嗒。

    门被打开，温婉抬头，就看见了季向南的身影，她惊呼一声，就感觉到了那道冰冷气息闪身到了自己面前。

    “你是等不及，所以自己送上门来了么？”

    冰冷的手，抚摸上她的脖颈，季向南低头，尖牙直接刺了过来。

    一个弯腰，温婉直接被他抱了起来。

    推开门，那张凌乱的大床就在眼前。

    “不要，求求你，不要在这里。”

    温婉揪着他的肩膀，手在轻轻颤抖，季向南冷哼一声，将她直接按在床上，她肩膀上的包被粗鲁的扔在地上，还有她身上的衣服。

    “季向南，我不要在这里！”

    她推拒着，手用力的推着他的肩膀，血腥的眸子盯着她，“那就去隔壁，别打扰我接下来的进食。”

    温婉眼里噙着泪水，看见了掉在身边的手机。

    “让我……洗一下。”

    她喃喃低语，扭开了脸，季向南微微皱眉最后起身离开了床边，很是烦躁的低语，“快一点。”

    他闪身走了出去，温婉拿过手机跑进了浴室里。

    水声过后，她裹着浴巾走了出来，季向南已经坐在床上等她，看见她出来，身体立刻迎了过去。

    手机，被放在了某个位置，打开了公放按键。

    “啊！”

    一声低呼，尖牙已经刺入了她的皮肤。

    季向南汲取着她的血液，却在下一秒，听到了什么错愕的瞪大眼睛。

    “你……！”

    他的瞳孔狠狠一缩，手瞬间卡住温婉的脖颈，将她提了起来。

    古老的福音序曲顺着电波传来，神秘的语言和声音让季向南如遭雷击般的僵在那里，一阵深深的困意不由自主的涌了上来，他晃了几下，倒进了后面柔软的床铺里。

    温婉狼狈的喘息几口，看着直接倒下去的季向南忽然有些害怕，“季向南，季向南！”

    她狠狠摇晃了几下，听见了陆一沉的声音，“他只是睡着了，温婉，时间有限。”

    电话被挂断，温婉不知所措的看着季向南，咬紧嘴唇开始脱他身上的衣服，脖颈上的伤口还在流血，她也无心去管。

    她要找到他身上的那个印记，一定要找到。

    冰冷苍白的皮肤，人类堪称完美好看的身体，温婉红着脸开始寻找，尽量不错过任何一个位置。

    季向南双眼紧闭躺在那里，任由她摆布。

    前面一览无遗的皮肤没有所谓痕迹，温婉有些吃力的将季向南翻过身，突然，他后背肩胛骨下方的位置，隐隐的有什么东西露了出来。

    “是这个吗？”

    温婉的手指轻轻摸上去，随着她的抚摸，那印记似乎感知到了什么，越来越清晰，完整的显现了出来。

    完整的十字刻印，仿佛等待着她的滴血般，鲜红非常。

    温婉的呼吸一紧，手颤抖着抚摸，那刻印在她的抚摸下散发出越来越滚烫的温度，似乎在诱惑着她。

    手指探入到他的尖牙上，一个用力直接刺破，血液涌了出来。

    温婉盯着那刻印，颤抖流血的手就要摸上去。

    “你在做什么？”

    顾小暖冰冷的声音，突然出现在她身后，冰冷的手抓住她的胳膊，一把将她带离了季向南身上。

    “啊！”

    温婉痛苦的摔在地上，鲜血和季向南的刻印擦身而过。

    顾小暖盯着季向南背后露出来的十字刻印，目光森冷的盯着坐在地上的温婉。

    “小暖，你听我解释……”

    温婉坐在那里，下一秒，她整个人被顾小暖提了起来。

    “你怎么知道的？”

    顾小暖盯着她，手指狠狠用力，温婉痛苦的直接惨白了脸色，“小暖，我、我不知道你在说什么……啊！”

    泪水因为疼痛自她的眼中落下，但顾小暖已经没了半分怜惜。

    她阴冷着小脸，直接扣住温婉的小脸，强迫她直视自己的眼睛。

    “从这一刻起，你将忘掉有关我们的一切。”

    “小暖，小暖……不要这样，你听我解释……”

    顾小暖的眸中血色涌出，她看着温婉满是泪水的眼睛，手指死死卡住她想要移动的脸，冷冷低语，“我不需要你的任何解释，温婉，再见了。”

