
　　叶北城忽而笑，他这小丫头，也只有她，才会问这样的问题。

　　“笑什么？说啊！”念安扯他脸，瞪着他，他也不生气，伸手握住她的手。

　　他目光专注，没有回答她，而是开口问道：“七七，如果有一天……”

　　他顿住?，没有说下去，像是在组织语言，念安等了他良久，也没听到下半句，心跳有些慌乱，但她还是开口问：“什么？”

　　“如果有一天，你发现我并没有你想像中那么好……”他的话还没说完，念安突然就打断了他。

　　“我想像中的你一点都不好！”念安说得一本正经，脑海又闪过怀安的话，她伸手抱住他，将脸埋入他的颈项：“城哥，只要你不做犯法的事，你多不好我都不介意……你可以不用出去工作，我能养你。”天籁小说网

　　这不是空话，她相信他能听懂，她不管他之前做什么，但只要之后他没有做犯法的事就行。

　　叶北城没再开口，静静抱着她，好半晌，念安抬头望他，他才开口道：“走吧，回去了。”

　　午饭是叶北城做的，基本他在家的日子，厨房就没念安什么事，她只要撑开了肚子吃吃吃就行。

　　念安趴在沙发上，边看着电影边吃着零食，时而溜达下去看看厨房间的身影，只要能看到他，她心里一阵喜悦。

　　下午，念安是打算和他一起看电影的，结果，看着看着，又去床上了，最近有些频繁，念安觉得每天都腰酸背痛的，但这玩意就像是吃鸦片一样，会有瘾的，被他三两下一撩，她整个身子便软了下来。

　　两人一直睡到傍晚，直到门铃响起，念安才突然清醒。

　　不会是墨怀安吧？

　　念安伸脚踹边上的人：“快起来，快起来！”

　　叶北城其实早醒了，看她一副作贼心虚的样子，不禁好笑：“干嘛？咱这是偷情？”

　　念安被他说得顿了下，想想也是，总有一天怀安会知道，还能瞒他一辈子不成？再说了，她和他又不是玩玩的，是想和他一生的，她总归要带她见怀安的。

　　如此想，念安便也坦然了，看了眼靠在床头没想起来的人，不禁又喘了一脚：“那也给我起床！”

　　总不能让怀安一进来就看到两人在床上吧？那估计怀安会打死她的。

　　念安还没下床，手机响了起来，她吓了一跳，忙拿起，一看，是尤佳。

　　她忙按下接听键：“尤佳，什么事啊？”

　　“我去丫你快点给我开门，我知道你在家呢！”电话那端是尤佳的吼声，紧接着伴着两声门铃急促地响起。

　　念安怔了下，才恍然，敢情门外是尤佳啊！

　　“知道了知道了。”念安忙挂了手机，穿好睡衣，又将某人睡衣扔给他，“快点起来！”

　　匆匆跑出去，念安朝猫眼看了眼，果然是尤佳。

　　她转头望了眼，就看到叶北城已穿戴整齐走了出来，这动作可……真快！

　　念安拉开门，一脸笑嘻嘻望着尤佳：“你怎么来了？”

　　“怎么？还想把我关门外？”尤佳瞪她，小样，一早把她关门外，现在还不让进？

　　“没没，进来进来。”念安忙让开，将她放进来。

　　尤佳一进门，就左右望着，客厅没人，餐厅没人……

　　“别乱看，厕所呢！”念安拍了她下，示意她坐客厅去。

　　刚好，叶北城从厕所出来，看到尤佳，对她微点头。

　　尤佳见到叶北城，顿时惊呼：“哇，念安你……你男朋友？”

　　“我来介绍一下，叶北城，尤佳。”念安极简单的介绍了下。

　　“尤小姐好。”叶北城对着尤佳打招呼。

　　“你好你好。”尤佳忙回道。

　　“走吧坐吧。”念安忙拉着尤佳朝客厅走去，叶北城则进入了厨房，准备晚餐。

　　“天哪念安，你们怎么认识的？你是哪里找来的这么好看的男人？”尤佳相亲相了这么多回，只有最近这次相到的男人长得挺顺眼，对，之前她还认为长得帅，但现在和念安家的一比，顶多只是顺眼了。

　　显然，尤佳是已经忘记上次在皇家一号见过了。

　　“路上捡到的。”念安一本正经说道，可不就是路上捡到的吗？下班回家小区内，“捡”到的。

　　“呸！静瞎说！”尤佳瞪她，她就诳她吧。

　　厨房间传来叶北城的叫声：“念安，过来端茶。”

　　“来啦。”念安忙起身，走入厨房间，叶北城已泡好茶，放在一个托盘里：“小心别烫手。”他叮嘱着。

　　“知道啦。”念安端着托盘，正想出去，叶北城又叫住了她：“唉，她喜欢吃洋葱吗？”

　　“喜欢，没事，她随我，城哥辛苦啦。”念安眯着眼睛，对着他笑嘻嘻，在他脸上亲了下。

　　端着茶杯去了客厅，尤佳一脸嫌弃：“啧啧啧，你看你，幸福的哦，脸上写着大大的两个字，恋爱！”

　　“可不就是嘛！”念安厚脸皮道。

　　“啧啧啧，你是存心欺负我单身狗是吗？”

　　“不敢不敢，你说你都谈了多少场恋爱了？我可是第一回啊！”念安瞪她，从茶几上拿过吃的。

　　“你能别扎刀子了吗？我要是能遇到这么优质的，我也不会谈很多场啊！”尤佳一把抢过她手里的东西，兀自吃起来。

　　两人你一句我一句，坐在沙发上聊得不可开交。

　　“唉，跟我说说那什么第一次的感觉……”尤佳捅了捅她的手臂。

　　“什么呀！”念安没尤佳脸皮厚，听她一说，脸顿时红起来。

　　“喂都什么年代了，你还害羞？唉，我看他身材这么好，妥妥地倒三角，是不是特别厉害？”尤佳笑得一脸暧昧。

　　别看平时念安有时也会调侃下人，但轮到她自己，总是害羞的。

　　尤佳最终也没问出她想要知道的，比如说第一次，比如说某某的持久力等。

　　叶北城做了四菜一汤，洋葱炒蛋，霉菜扣肉，青椒肉丝，拍了根黄瓜，做了一个排骨汤。

　　念安是尝过他手艺的，叶北城厨艺很不错，所以当尤佳吃到如此好吃的菜，又是出自这么一个帅哥之手时，她简直快要哭了。

　　“念安，你是几辈子修来的福？居然能找到像城哥这么好的男人？”

　　叶北城手微顿，转头望向念安，丫头笑得眼都眯起来了，幸福不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第92章 几辈子修来的福免费阅读。https://xs.23sk.com 