    藏剑阁除了名字和从前一样外，其他里里外外都发生了巨大变化，阁主李曼迎合天子的意图，大刀阔斧进行调整扩充，在公孙大娘去世后，她彻底放开了手脚，将当年为了对付鱼朝恩而成立的武士团体，变成了一个人数近五千人，拥有护卫、调查、监视、刺杀、情报等功能为一身的庞大内卫机构。

    他们目标不仅仅是各个藩镇，也包括了对地方官以及朝官的监视，收买了众多内应，大量情报每天如雪片般从四面八方送来。

    藏剑阁只是内部名称，对外则叫做察事署，听起来光明伟岸，好像和御史台类似，但实际上它做了很多人神共愤之事，比如刺杀前相国刘晏，刘晏被杨炎陷害贬黜，在出京半路上暴毙，其实是被藏剑阁的刺客杀死，并割掉了人头，当然，处死刘晏得到了李适的默许。

    藏剑阁并不在朝廷官僚体系之中，而是直接向天子汇报，李曼本人也出任大内副总管。

    另外，藏剑阁也有了固定官衙，位于太极宫，是原来的尚书省六部官衙，尚书省迁到大明宫后，太极宫的六部官衙便一直空关着，稍微修缮后便给了藏剑阁，在大门前挂上了察事署的大牌子。

    发生在齐州的案件已经用飞鸽传书送到了长安，李曼脸色阴沉如水，负手站在窗前一言不发，王剑影是她的心腹，将来还会是她的接班人，居然被杨雨杀了。

    旁边站着另一名监堂副堂主，也是一名女子，大概三十岁左右，叫做应采和，她是李曼的心腹，专门负责清除内奸。

    应采和小心翼翼道：“阁主，主要原因是杨雨想脱离藏剑阁，王监堂为了控制他，便给他下了牵机散，没想到他竟然和王监堂同归于尽了。”

    李曼半晌冷冷道：“杨雨执行完任务后就该灭口，他既然死了我就不关心了，但现在我更担心杨雨很可能把刺杀李正己之事告诉了孙小榛和他的女人，一旦这两个人把消息放出去，后果不堪设想，必须找到这两个人，将他们彻底消灭，否则我没法向天子交代。”

    “卑职收集各方情报，那女人已怀胎四月，根本承受不住长途跋涉，卑职推断他们二人一定会先回京城，孙小榛要给家人一个交代，那个女人也要打听杨雨的消息，卑职已经在孙氏酒楼布下了十几名武艺高强的弟兄，就等他出面，另外，卑职在清虚宫也布下了人手，抓捕那个女人。”

    李曼一怔，“她和清虚宫有什么关系？”

    应采和取出杨雨的背景牌递给李曼，“阁主一看便知。”

    李曼接过牌子看了看，杨雨竟然是郭宋的师兄，难怪师父那么器重他，委任他为淄青堂堂主。

    李曼想起了当年她和郭宋的恩怨，又想到她肩头担负的责任，家主再三给她交代的任务，她的思路变得异常清晰，当即令道：“不用抓捕，一旦发现，立即格杀！”

    应采和犹豫一下问道：“万一他们并不知道刺杀李正己之事呢？”

    李曼冷冷道：“宁可错杀三千，不可放过一人！”

    “卑职遵令！”

    .........

    中午时分，一艘客船缓缓靠近了新丰县漕河码头，孙小榛小心翼翼地将师娘赵萱扶上岸，他们乘船逃离齐州，一路颠簸两千里，赵萱身体有点撑不住了，动了胎气，孙小榛害怕师娘流产，不敢再继续西行，便决定在长安躲一阵子，保住胎儿，他再顺便打听一下师父消息。

    孙小榛很精明，他没有直接进长安，而是来到新丰县，把师娘先安顿下来。

    孙小榛没有进县城，就直接在城外找了一家客栈，要了一间上房，又让掌柜去请医师。

    一名姓张的老医师给赵萱诊了脉，点点头道：“确实有点动胎气了，必须静养一个月，我有一个祖传的安胎良方，连服十天，胎儿就能保住。”

    老医师开了方子，孙小榛酬谢他五两银子，把他送出去，自己又去抓药，交给伙计帮忙煎药。

    “师娘，这里暂时很安全，我现在去京城打听消息，我们约好了，假如明天中午之前我还没有回来，你就立刻离开这里！”

    赵萱顿时急了，“我在京城谁都不认识，你让我去哪里？”

    孙小榛想了想道：“你可以去西市眉寿酒铺，师父的三师兄就是酒铺东主，叫做张雷，他们都认识我，我给你写一封信，他们就相信了。”

    “京城会不会有人抓我？”

    孙小榛笑了起来，“师娘多虑了，见过你的人就只有我和王剑影，王剑影好像在执行什么任务，不会跑到京城来，京城更不会有人认识你，你假装去买酒就是了。”

    赵萱想到没有人认识自己，心中稍安，便道：“小榛自己当心！”

    孙小榛拍拍胸膛，“放心吧！我是地头蛇了，没人能抓住我。”

    .........

    夜幕降临，孙小榛从东市翻墙出来，他确实是地头蛇，他从曲江租船进城，进入东市后，还没有到码头他便跳上岸，溜进一条巷子里，一直躲到夜幕降临才出来。

    孙小榛父母的酒楼就在平康坊内，孙小榛犹豫了一下，他毕竟在藏剑阁混了多年，很了解藏剑阁的手段，说不定藏剑阁的人就躲在酒楼附近等着自己呢！

    孙小榛没有去平康坊，而是掉头向兰陵坊奔去，他徒弟梁果的家就在兰陵坊，在那里开了一家车马行，先去梁果那里打听一下消息。

    车马行已经关门了，周围很安静，没有任何异常之处，孙小榛直接奔到后院，翻上墙，他向四周看了看，没有情况，他纵身跳进了院子。

    双脚刚落地，便听见徒弟梁果在屋内嘶声大喊：“师父快跑.....啊！”

    梁果随即一声惨叫，便没有了声息，孙小榛肝胆俱裂，徒弟一定遇害了，他拔出剑冲上去，只见从房间里冲出五六个黑影，四周围墙上都有黑影出现。

    孙小榛顿时冷静下来，转身向东面奔去，一脚踢在树上，借着反弹之力，纵身上墙，忽然腰间和腿上一阵巨痛，两支弩箭同时射中他。

    孙小榛站立不稳，直接摔下墙去，房顶上有几人大喊：“他中药箭了，跑不远的！”

    孙小榛挣扎着站起身，一瘸一拐，沿着街道奔跑，这时，前方也出现了几名黑衣人。

    他一转身，向旁边一条巷子奔去。

    “他进巷子了，堵住他！”十几名黑衣人狂追而来。

    这时，孙小榛腿上和腰间又痒又麻，头一阵阵发昏，弩箭上的毒药开始发作。

    奔出数十步，一堵墙出现在他眼前，他竟然跑进一条死巷。

    孙小榛绝望了，只听脚步声已到身后十几步外，有人大喊：“抓活的，拷问那女人的下落！”

    这时，孙小榛已经站不住，倒在地上，头脑眩晕得厉害，马上就要失去知觉了。

    “师父，徒儿给你保住孩子！”

    孙小榛深深吸一口气，用尽全身最后一点力气，狠狠将剑抹进了脖子........

    “什么？孙小榛自尽了。”

    李曼拍桌子大骂：“没用的东西，废物！蠢货！”

    她气得来回踱步，又厉声问道：“那个女人究竟在哪里？查到没有？”

    应采和战战兢兢道：“卑职估计，那女人不一定知道内情。”

    “放屁！”

    李曼一记耳光抽去，打得应采和连退两步，吓得她低下头，不敢说话。

    “你这个蠢货，杨雨是要带那个女人一起走的，杨雨怎么可能不握住藏剑阁的把柄，像淄青堂的名单，藏剑阁命令他刺杀李正己的手令等等，这些东西一旦传出去，后果不堪设想。”

    “阁主，名单在杨雨房中找到了，刺杀手令很可能已经烧.......”

    应采和话没有说完，李曼便阴森森道：“你再敢顶嘴，我就宰了你！”

    应采和浑身一个激灵，不敢吭声了，她想起了李曼昨天说的话，‘宁可错杀三千，不可放过一人’。

    看来不管那女人有没有证据，都必须杀掉。

    李曼走了几步又道：“他们来京城，一定会先请医师看胎情，你们有没有询问过医馆和药铺？”

    “卑职已经派人在京城各坊分头询问医馆，查阅所有药铺，这两天只要有人开安胎药的方子，就能查到他们。”

    李曼慢慢踱步，她忽然道：“如果他们不是在京城落脚呢？比如在周围的县里，泾阳县、新丰县或者咸阳县。”

