    “喂.卡卡罗特.你这家伙的病魔究竟是从什么地方观想来的？看起来就好像是超级赛亚人啊.而且还不是一般的强。”

    贝特卡斯虽然心中有点猜测到了那高大黑影的身份.但是却想不通孙悟空是怎么会以他当做病魔为原体的.毕竟.看那高大的身躯.以及那黑影周围散发的金色气焰.以及那双眼里透露出的藐视和空洞.立马就能够让他想起曾经逼他爆发的——布罗利！

    “我怎么知道.当时莫名其妙就被这家伙袭击了.我还想问.你怎么会在这里？”

    孙悟空因为喘息了过来.说话也渐渐变得平稳了.不似之前那般断断续续.同时回答着.同时对于贝特卡斯的出现倒是感觉奇怪.

    “只是为了看看能够让你吃瘪的对手而已.”

    贝特卡斯也不说透主要目的.换了另一种说法说道.他或许就是这一点和贝吉塔有点相似.死要面子不说实话.虽然他的确想救孙悟空.但并不代表他会当口说出来.

    “额....”

    孙悟空闻言一愣.看着贝特卡斯那张认真的脸孔.忽然只是一笑.随后也看着前方那道已经开始朝着这边走过来冒着金色气焰的巨大黑影.神情也变得认真了起来.

    “喝！！！”

    贝特卡斯忽然看见前方的黑影消失.顿时眉头一皱.感知到后方的一阵波动.立马转身就是一拳大喝打去.

    “啪！”

    一道黑影出现在两人身后.但是贝特卡斯的拳头打过去.却只是被黑影用手掌轻易的挡了下来.黑影同时还露出一丝嘲讽的笑容.

    “砰！”

    而孙悟空则是毫不犹豫的反应过来出手.一个跳身.凌空跳到黑影的肩膀的高处.右脚立马朝着黑影的头部横扫过去.

    但是黑影却仿佛从未在意.任由孙悟空那一脚扫在左脸上.只是发出了轻微的打击声.黑影却依然分毫不动.似乎孙悟空根本没有在攻击他一样。

    “皮子倒是够硬！”

    贝特卡斯看着这一幕.不等黑影继续有所动作.留着的左手直接聚集出一个足球大小的金色能量球.

    金色能量球一出.整个周围都瞬间被照亮.但是黑影却仿佛真正的黑暗一样.驱散不了.也照亮不了.贝特卡斯直接朝着黑影的胸部部位把能量球轰了过去.

    孙悟空看着这一幕.立马向后倒空翻退着.贝特卡斯也立马放弃了打在黑影手掌上的拳.急剧向后退去.

    “轰！！”

    一阵爆炸声响.表明着黑影正面中了那一击.

    也不知道是不是因为这里空间的缘故.并没有出现什么烟尘.只是有着猛烈的暴风吹熄着周围.

    而贝特卡斯和孙悟空两人则是死死的看着前方.因为这一次面临的对手.或许比他们之前面临的强敌更加强大.甚至在贝特卡斯的心中.这个黑影的强大比起以往所有遇到的对手的总和实力都要强.

    哪怕刚才击中了黑影.他也不抱着太大的期望.因为那是试探.虽然说是试探.但是那一击却用上了超一阶段贝特卡斯的全力.

    而当随后.暴风平息下来后.出现在贝特卡斯和孙悟空两人面前的却只是一个痕迹都没有的地方.

    两人忽然心中暗叫“不妙！”

    瞬间转身.但是迎接他们的却是两只大型拳头.硬生生的打在两人的身体上.一瞬间把两人直接打的倒飞了出去.

    两人在被打中的瞬间.齐齐吐了一口唾.因为那一拳所蕴含的力道真是太强了.如果不是他们本身都很耐打的关系.估计刚才那一拳都会要人命。

    倒飞了数百米.两人才齐齐的稳住身形停顿下来.

    “该死！这家伙怎么那么强？！”

    贝特卡斯面带不解的和孙悟空背靠着警惕着周围漆黑黑的一片视野问道.他原本认为.哪怕孙悟空真的是以布罗利为病魔根源.但是也不该这么强才对.毕竟孙悟空到目前为止应该都没有见过布罗利.既然没有见过.又何以知道布罗利的强大？

    顶多只是把这个病魔版本的布罗利认为比自己强大一部分而已.但是现在看来.这哪是强大一部分.简直就是强太多了.

    “我也不知道.否则的话.之前我也不会被他打的毫无还手之力了。”

    孙悟空面带苦笑的说道.他的确很无奈.面对强敌他的确会高兴.但是遇到这种打也打不动.轰也轰不伤.实力又超强的怪物.他那颗好战的心也会平息下来.

    “啊！”

    就在两人谈话刚说完的瞬间.那道黑影又再度出现在两人的旁边.贝特卡斯和孙悟空两人齐齐一惊.立马准备瞬移闪躲拉开距离.但是黑影那出乎意料的快速攻击.硬是打的他们东南西北找不着.

    只见黑影伸出双拳.重重的打在贝特卡斯和孙悟空的腹部.也不知道是不是故意为之的缘故.两人受到重击后.身躯并没有向后倒飞.反倒是停留在了原地以一种横立的"v"字形被黑影击打着.

    同时黑影也不停息.双拳不断的一拳又一拳的打出.看样子似乎打算硬生生的把两人直接揍到死..

    “该死的混蛋！别太得意了！！！”

    几番连揍下来.两人连闪避的机会都没有.感到身体一阵阵疼痛.身体骨骼似乎都要散架一样.贝特卡斯瞬间大怒道.身上一股金色气焰眨眼冒出.同时金色气焰中还夹带着蓝色闪电.

    一股庞大的气瞬间充斥着周围.这让黑影忽然停顿了一瞬间.

    贝特卡斯也不擦嘴角流出来的血液.只是以一种冰冷杀意的双眼看着黑影.一拳狠狠得击打在黑影的胸膛.

    似乎取得了效果.黑影遭受这一击.庞大的身体瞬间向后倒飞了百米.这也使得孙悟空和他得到了喘息的时间.

    因为刚才两人被连揍的几乎满身都是伤痕.孙悟空现在甚至从超赛状态变回了常态.要不是刚才贝特卡斯变身超级赛亚人第二阶.将黑影打退.那么两人都危险了.但是.如果贝特卡斯的超二状态解除.那么他们两人都没有手段了.哪怕刚才打退了黑影.贝特卡斯也没有丝毫的乐观.因为他变身为超二的实力也只是比起这个黑影看起来差了一部分.好比他是一个数字5.那么黑影就是7的程度.

    而且他超二形态也只是暂时性的.全力施为只能保持十多秒.比起当初要多得多.但是也只是十多秒.他没有把握灭掉对方.这样的话.他们反而会危险.

    “喂.还没死吧！”

    贝特卡斯偏头看着孙悟空问道.孙悟空只是坐在地上.有气无力的露出一丝苦笑说道：“勉强吧..”

    “喂.卡卡罗特！”

    “嗯？”

    “我并没有把握以这种状态赢那个家伙.而现在能够赢的方法只有一个.但是需要你的帮助.你还能够站起来吧？”

    “额.站起来倒是行.但是战斗的话.恐怕不行了.如你所见.我现在变身超级赛亚人的力气都快没有了。如果光是一些动作的话.倒是能够行动.”

    “那就好..”

    说道最后..谁也没有注意到贝特卡斯眼中闪过一丝复杂的异色.那是凝聚着好奇.期待和兴奋的神采.

    下一章标题预告：超战士！！！

    手机用户请到m.阅读。