    每隔一段时间，蓝轻舞都会挑一群亡灵生物实验自己的蛊虫，甚至还抓走了一些关起来实验。

    可似乎就是因为她的这个举动，她的行踪被那群亡灵大军的首领不知道以什么手段发现了，派出了很多亡灵生物来抓捕她。

    她身上有专门用来屏蔽精神力的蛊虫，可似乎这群亡灵生物之间有独特的联系方式，被她活捉的亡灵生物仿佛成了一种定位，导致她的小窝被发现了。

    当然了，这只是她的猜测，或许是通过其他的方法找到了她，只是她不知道。

    见自己与亡灵骑士团的距离越来越近，蓝轻舞一咬牙，甩出了毒爆蛊。

    这是少数几种能够对亡灵生物造成伤害的蛊虫，具有一定程度的爆炸伤害。

    具体的其实她也不是很懂，只是在一次炼制蛊虫的实验中，她发现了一些毒物之间，似乎可以产生某种她不清楚的化学变化，从而产生爆炸并释放出毒雾。

    毒雾对亡灵生物自然是无效的，可爆炸却是可以，只要不是幽灵那种没有实体的亡灵生物。

    然而在这一招下，身后的亡灵骑士团却并没有被阻碍多少步伐，也没受到太大的伤害，双方之间的距离继续缩短着。

    蓝轻舞眼眸里闪过一抹厉色，绝对不能被捉回去，否则这辈子都没有报仇的希望了！

    一些蛊虫不知从哪里飞出，最后附着在蓝轻舞的身体穴位上，刺激着她的身体，爆发出潜能。

    蛊虫跟中医其实也有一定的关联，只是很少有人知道，在古代其实也是有用蛊治病的。

    而刺激穴位爆发人体潜能，也是蓝轻舞摸索出的一种手段。

    只是这时，在前方却突然出现了一大群的亡灵兽！

    这是由各种兽类转化而来的，算不上太强，但却绝对难缠，会像是疯狗一样拼命缠着你。

    蓝轻舞脸色惨白，不光是透支身体所导致的，也是被这绝境所压迫的！

    难道今天真的跑不掉了吗？

    在她失神间，她已经被亡灵生物包围了。

    她一直都在地面的森林里行动，因为森林并不适合骑兵行动，然而此刻却连空中都被一些亡灵生物给拦住了去路。

    至于地下，她又不会遁地。

    上天无路，入地无门！

    真正的绝境！

    既然这样，那就拼了！

    爆发潜能的她，可并不只是速度得到了提升，身体各方面的力量，也同样如此！

    今天哪怕是用它最不擅长的近战，她也要多杀一些亡灵生物！

    于是她愤然转身，直面身后的亡灵骑士团！

    这一战，她知道没有胜算，所以她是抱着必死的心态去战斗的。

    在经过了接近十分钟的战斗后，她身上已经伤痕累累，周围也横躺着很多骨架子和尸块，有亡灵骑士的，也有其他亡灵的。

    毕竟是凝元九阶巅峰的强者，哪怕肉身并不强大，也不是轻松就能够打败的。

    而且亡灵生物身为死物，单个拎出来的战斗力，普遍会弱上一些，除非转化过后的兵种很强，过程也比较完美，才能够弥补一些战斗力。

    蓝轻舞的状态越来越差，已经支撑不了多久了。

    这时，一根骨枪插入了她的背部，从胸口前探出枪头，直接贯穿前后。

    蓝轻舞看着突然从自己背后钻到身前的枪头，心底传出了一种悲凉的心态。

    已经结束了吗？

    爸爸，妈妈，我来见你们了……

    两行清泪落下，蓝轻舞闭目催动体内的自爆蛊。

    自爆蛊可以让她自爆的伤害得到增加，是拉上敌人玉石俱焚的最佳选择。

    本来是为了留到对付这群亡灵生物幕后那人的，可现在却只能用来对付这群喽啰，真是可悲……

    “这么急着死干什么？这不是还没结束吗？”

    一只手掌拍在蓝轻舞的脑袋上，揉了揉，一股力量涌入她的体内，压制住了那只自爆蛊，并且平息了她体内即将爆体的能量。

    蓝轻舞一愣，这种感觉，是活人，不是亡灵生物。

    这是怎么回事？

    这里不是只有自己一个活人吗？

    蓝轻舞睁开双眸，发现站在自己面前的，是个留着血色长发的俊美少年。

    她这辈子就没有见到过颜值这么高的异性，那双看着自己的眸子里，很是柔和，像是自己的朋友一样。

    “你是……谁？”

    蓝轻舞不记得自己认识这样一个人，可是对方的眼神却是如此，让她很疑惑。

    “怎么说呢……算是陌生人吧，你就当我路见不平拔刀相助好了，现在我先帮你处理掉这些麻烦，正好我跟它们的主人也有仇，这次一并清算了！”

    凌逸辰轻轻一点蓝轻舞胸前钻出的枪头，这根骨枪便像是遭受到巨大的力道撞击，猛地从后面被拔了出来。

    而那只亡灵骑士自从凌逸辰出现后，身体就被空间之力禁锢的无法动弹，此刻也像是遭受到巨大的力量轰击，骨骼被瞬间打散，只有头骨内的灵魂之火，证明着它其实并没有陨落。

    可很快，从凌逸辰身上冒出来的深渊魂触，却是迅速将它的灵魂之火，拉入到了凌逸辰的精神之海里。

    “我……怎么一点都不疼？”

    蓝轻舞很惊讶，这是怎么一回事？

    不对，不光是没有感觉到疼痛，就连被贯穿的伤口，都在一股力量下迅速愈合！

    “这是生命之力，我屏蔽了你的痛觉神经，并修复了你的伤口。”凌逸辰简单的回答了一下。

    周围的其他亡灵生物，此刻也都像是老鼠见了猫一般，都没动静了。

    “巫妖王，是你在控制他们吧？”

    凌逸辰笑呵呵的扫视了一眼周围的亡灵生物，从它们这副模样里，凌逸辰就能知道巫妖王此刻是怎样的一种心情。

    “怎么，怎么说也打过那么多次的交道，这次见了我，你是连面都不敢露了吗？”

    此话一出，周围的亡灵生物迅速分散逃离，可是却根本没用，全部撞到空间壁障上，被硬生生拦了下来。

    周围早已经被凌逸辰布下了天罗地网，领悟了空间法则的他，想要困住这群亡灵生物实在是太简单不过了。

