    苏小鱼睁着一双明亮的眼睛，在看到萧清尧的那一瞬间，愣是没有反应过来。

    如果说幕后之人是萧清尧？这不可能啊！

    其他人都有可能，唯独萧清尧是不可能的，萧清尧他……同在一个屋檐下十年，即便是不住一个屋里，萧清尧的事情，苏小鱼多数都是知道的，而且那个时候的苏小鱼心里面没有别的人，想的是，既然嫁进了萧家，就好好的跟萧清尧过日子。

    更何况萧清尧这个男人，单从他这个人去看，苏小鱼还是仰望的，一开始是奔着果日子去的，至于是什么时候，苏小鱼心就淡了，苏小鱼也记不清了，可能是在见了几次萧清尧跟王博雅在一起的画面，那个时候苏小鱼性子胆小怕事，且又没有自信，空长了一副好相貌，半点没用上。

    再后来，两人就各过各自的啦。

    就是一个屋檐下的陌生人。

    如果真是他，苏小鱼都怀疑上一世的那十年自己也白过了！这实在是太让人沮丧了！

    萧清尧在想，虽说自己已经被苏小鱼推了出来，但还不至于是个路人吧！多多少少还是有点情分的，萧清尧决定以后还是得抽时间过问一下这丫头的生活，万一……万一有需要到他英雄救美的时候呢！

    不是听人说，英雄救美的后续一般结局就是以身相许！

    咳！咳！咳！

    想多了！

    以身相许估计是不太可能，两人愣愣的互相对视了一两秒，苏小鱼动了动头，萧清尧这才反应开来，苏小鱼的嘴还被胶带粘着呢！

    萧清尧动作稍显笨拙的将胶带撕下来，撕下来的那一瞬间还习惯性的问了问：“疼吗？”

    语气里带着一丝不易察觉的温柔。

    苏小鱼顾不上回答他：“手上还绑着呢！快点帮我解开！”苏小鱼一边说着，一边着急的看着门口的方向，但愿这会儿不会有人进来！

    靠！

    这跟她预想的不一样啊！

    萧清尧赶紧去解绑绳，结果这对于萧清尧来说，第一次做这样的事情，且被苏小鱼那丫头一脸紧张的表情给整的自己心里也急了起来，心急真是吃不了热豆腐，解不开。

    苏小鱼幽幽的瞟了他一眼，那一眼真是让萧清尧老脸一红。

    嘴里支吾解释：“没解过这样的！”

    苏小鱼也知道不能催，就这萧大公子，这样的事情，这辈子估计也就遇上这么一回。

    “你怎么知道是我？”

    苏小鱼为了让他放轻松一点，转移话题问道。

    “哦！我……我下楼闻到这大箱子里有你身上熟悉的桃花香味儿，就有点好奇，而且这大箱子实在是太大了，还有抬着你的那几个男人，碰上我们的时候，脸上慌里慌张的，一看就是心虚的样子，我当时就在想，这箱子里面指定有不可告人的地方，才要了房卡进来看看，没想到真是你！”萧清尧这么一番说下来，手里的绳子好像听点话了，顺利的解开，至于脚上的绳子，苏小鱼就不打算再用他了，速度太慢。

    苏小鱼动作迅速的解开脚上的绑绳，从纸箱子里面跳了出来，心里有许多的疑问，但现在不是问这些的时候。

    环顾了一下四周，凝眉想着，这纸箱子已经没用了，肯定不能就这么摆在这里，这是套房，房间不少，苏小鱼一一打开看了一圈，决定把大箱子拖到南边的一个小房间，那里面有阳台，她琢磨着来这里的人肯定是为了休息，这房间基本上就用不到，所以藏这里最是安全了。

    萧清尧瞪着眼，见苏小鱼二话不说的，把纸箱子用脚踩了踩，不一会儿就折叠上了，然后纸箱子就被苏小鱼拿进了南边小房间，再然后，苏小鱼从卫生间里出来，脸也洗了，手也擦干了，这才问他：“你怎么进来的？”

    萧清尧哦了一声，实话实说：“这是我家的大酒店，今天要宴请明耀集团的大公子杜振宇，我们有点生意上的往来，不过也不多，也就最近我看中了一片地，这片地在明耀集团的手里，我们已经见过几次，这一次就要定了，这套房就是给他准备休息用的？你……”

    萧清尧想问你是怎么被人绑着带到这里来的？但苏小鱼已经先他一步问了。

    “人什么时候到？”苏小鱼歪着头看萧清尧。

    萧清尧顿时觉得自己在秘书面前一直保持的很好的那种帅气多金总裁的人设在苏小鱼面前荡然无存，尤其是在想到有一回从梦里惊醒，梦里的那一切是那么的不真实，又特别的清晰。

    自从那次梦醒后，萧清尧就觉得自己亏欠了苏小鱼很多，每每想起来，深夜里便痛得合不上眼，萧清尧是既盼着她就此离开自己的世界，忘了他，寻到属于自己的幸福，又害怕苏小鱼会真的忘了他。

    他始终觉得，自己跟她纠缠两世，缘分真的是有的，只怪自己不珍惜，错过了她，辜负了她！

    只怕是自己做什么都弥补不了。

    好在那只是一场梦。

    但萧清尧又特别的希望那是真的。

    因为在那一场梦里，苏小鱼是嫁给了他的，他们是夫妻，夫妻啊！一想到梦里的场景，萧清尧都觉得自己肠子都悔青了！

    那么好的丫头嫁给了自己，怎么就猪油蒙了心，看不见她的好呢！

    还有那王博雅，王家，那么明显的用心，自己愣是没看清！

    害了苏小鱼，也害了自己！

    到最后，苏小鱼出车祸死了才发现自己早已在不知不觉间就爱上了那丫头，可惜，人已经没了！

    现在，这丫头就这么俏生生的站在自己眼前，活着的，青春靓丽的！

    萧清尧有些侥幸的想着，是不是还有机会？

    萧清尧有些走神儿。

    就在这时，门口那里传来了一阵脚步声。

    苏小鱼瞪了他一眼，这种时候愣什么神儿！不等萧清尧作何反应，苏小鱼一把拽了他的手往藏纸箱子的那个房间走了进去，关好门。

    苏小鱼趴在门缝上听外面的人说话。

    萧清尧觉得现在这情况好像有些复杂了，万一……万一人家进来看到了他们怎么办？

    怎么解释？

