
　　“什么人……”

　　“砰砰！”

　　两个匪徒还想要喊，但枪声直接响起，脑袋上就爆开一个血洞，不可置信的倒在了地上。

　　而四季却是再次行动，又是“砰”的一枪，坐在后面位置上，咬着口香糖的女人也被干掉了。

　　车上的人不知道是什么情况，谁都没敢乱动，也没有惊叫。

　　“司机，慢慢把车停下来！”

　　四季变着声音喊了一句。

　　而司机似乎也反应过来了，但似乎却不敢有什么行动的样子，因为还搞不清楚情况，不知道几个匪徒已经全都被搞定了。

　　“嘁！”

　　四季咂咂嘴。

　　不过也懒得多说什么。

　　直接走到了另一边似乎也被吓傻了步美那里。

　　“大小姐，抱歉来晚了。”

　　嘴上这么说着，心里也只能说是抱歉了。

　　毕竟不能直接把灰原哀带走，也不能什么都不说的就离开，这样Vermouth和赤井秀一分分钟就能够怀疑到他。

　　所以只能够借助步美来转移他们的怀疑方向。

　　实际上，步美的家世也是很不错的，毕竟是住在那样的高级公寓里面。

　　而那个公寓，其实有不少的有钱人有权人的，虽然算不上大富大贵那种。

　　不过也有隐藏着的富豪级别的人。

　　步美的父母也不知道为什么，并没有雇佣保镖什么的，来保护步美，所以乍一看之下，步美并不是什么大小姐的样子。

　　“没关系。”

　　步美似乎笑了起来，说了一句。

　　这让四季有点惊讶。

　　而Vermouth，赤井秀一，似乎也有点预料不到这一幕。

　　如此看来的话，似乎步美还真的和这个突然冒出来的人认识一样。

　　所以这是因为步美而赶来的人么？

　　Vermouth和赤井秀一，还有朱蒂，对此都感到疑惑。

　　他们也不是笨蛋，突然冒出来一个人，黑暗中连续三枪杀死了三个匪徒，那两个男的就不说了，还有那个女的，一般情况下外面的人怎么可能知道那就是匪徒的同伙呢。

　　而且四季是从灰原哀那里进来的，他们下意识的就觉得这是和灰原哀有关的人，或者说直接就怀疑这是四季。

　　但现在，四季没有理会灰原哀，而是到了步美的面前。

　　并且步美很快就接上了话，仿佛早就知道一样。

　　所以说他们之前的怀疑，是错误的？

　　这一点不能肯定，该怀疑也还是要怀疑的。

　　但又觉得，或许步美的背景，要重新调查一遍了。

　　而此时，公交车司机似乎终于确定没有危险了，这才慢慢减速，停车。

　　四季也懒得多想为何步美会如此的配合，演戏演全套，直接就说道。

　　“这里还有点危险，大小姐，先跟我离开吧。”

　　“嗯。”

　　步美点点头。

　　随即四季就抱起步美，没有丝毫犹豫的走到了车门的位置。

　　其他人也反应过来，纷纷站起来，想要跟着一起逃离这辆公交车。

　　而后面，佐藤美和子也已经通知了她的同事，大批警察已经朝着这边赶过来了。

　　而索妮娅，却已经开着车，离开了。

　　后面的事情，不需要她帮忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过她也不会走远，因为还要帮助四季，查探关于赤井秀一和朱蒂的情报。

　　赤井秀一是很厉害的，这一点，四季也对她说过。

　　身手如何，这一点没有亲眼见过，也没有打过，所以还不好说，但肯定不会弱。

　　另外就是，赤井秀一是一个用枪的高手，手枪之类的就不说了，狙击技术是很强悍的，绝对有千米之外狙击的实力。

　　要说狙击的话，一般六百米的距离能够命中，就是可以算是一流的了。

　　所以拥有在千米之外狙击的实力的，那不是一般人能够达到的。

　　不过随着科技的进步，开发出一些辅助狙击的电子设备和软件之类的，不要说一千米了，就算是两千米，也一样能够一枪命中。

　　但那没有什么用，因为没了软件，依旧什么都不是。

　　像四季，索妮娅这样的人，认同的是自己的实力，而不是借助那些电子软件达到的实力。

　　当然，现在这个世界上，也还没有那样的电子设备和软件。

　　所以虽然说是探查，但索妮娅自然也不能胡来，万一被发现，可就麻烦了。

　　四季委托她查明赤井秀一和朱蒂现在的落脚地，以及和谁交过面之类的。

　　虽然这或许并不会有什么成果。

　　但关键是去不去做这件事，而不是看有没有结果。

　　抱着步美下了车，四季直接就走到了已经停下车子的佐藤美和子那里。

　　佐藤美和子从车上下来，看到四季和步美，不免有些皱眉。

　　“怎么回事？”

　　“警官，你去问问后面的人就知道了。”

　　四季改变声音说道。

　　佐藤美和子看看他，然后直接就公交车那边跑过去，现在重要的是确定匪徒的情况。

　　而四季，却直接带着步美上了佐藤美和子的车子，她连钥匙都没有拔。

　　“所以说就借我开一下了。”

　　说完，就直接启动车子，直接离开这里了。

　　而佐藤美和子，也只能看着车子远去的背影暗骂了。

　　“可恶！”

　　……

　　“还真是有够乱来的啊！”

　　开着车离开了隧道的四季暗自感叹。

　　但也没有什么办法，为了保证灰原哀她们不会出事，也只能使用这样的办法了。

　　虽然原著中就没有出事，但四季还是害怕万一。

　　真要有个万一，后悔可就来不及了。

　　或许就应该给灰原哀配备一个手机，要是有手机的话，早上的时候直接打电话通知灰原哀，说不定能够让她们提前下车，就不会被卷入这样的事情了。

　　“果然还是应该做好万全的准备才可以啊！”

　　四季再次扯了扯自己的头发。

　　没有继续考虑这样的事情，而是看向坐在副驾驶座上的步美。

　　说起来，刚才还真是需要感谢一下步美的配合呢。

　　“小姑娘，你就不害怕我是坏人吗？刚才为什么要配合我的话？为什么要跟我走？”

　　四季没有选择暴露身份，依旧还是变着声音询问着。

　　实在是有些好奇。

　　而步美看着他眨眨眼睛。

　　然后，露出一个微笑。

　　“因为你和灰原同学认识的吧？我看到了哦，你在车窗外面对灰原同学打手势。”

　　“是吗？”

　　这倒是疏忽了，没想到刚好被看到了。

　　只希望这样的巧合，不要被赤井秀一他们遇到，不然之前所做所为，都没有意义了。

　　“是的哦！”

　　步美依旧满脸笑容。

　　随即，又开口说道。

　　“而且，你很像四季哥哥呢。”

　　“嗯？”

　　“四季哥哥也很厉害的哦，上一次抱着我，一下子就开枪打死了两个坏人呢，也是在黑暗的山洞里面的哦！”

　　这件事情步美还记得。

　　四季自然也还记得，说起来就是因为那时候下意识的自动反击，结果被情报部门盯上了。

　　后面还要他冒着风险挨了几枪，然后在铃木财团的帮助下，事情这才结束掉。

　　不然的话，说不定现在都还会被情报部门的情报员盯着的吧。

　　“小姑娘，既然你帮我了，那么就帮到底，不管什么人问你，你就说我是你家的保镖，知道吗？”

　　“是，我知道。”

　　“很好。”

　　四季满意的点了点头。

　　然后，看了看前面的路况，又直接拿出智能手机，给Calvados发短信。

　　大概说了一下步美的相关情况，然后让Calvados想办法，把吉田家变成聘请厉害保镖也不会引人怀疑的那种家庭背景，还要经得住别人调查才可以。

　　发送短信之后，四季也在考虑要如何做。

　　毕竟对手是FBI和和Vermouth，这这都不是……

　　“嘀嘀嘀……”

　　“咦？！”

　　听到短信提示声的四季，不免有些惊讶。

　　“这么快……”

　　有点感慨Calvados的速度，但还是直接拿起手机看了起来。

　　而步美，则是一脸疑惑的看着他。

　　“吉田步美，七岁，帝丹小学一年级生，家庭背景……嗯，这个是……”

　　看到后面，四季也不免有些惊讶。

　　转过头看了一眼步美，实在没想到，步美的家庭背景还真的不是那么简单的。

　　不过这也好，省得麻烦。

　　“小姑娘，我现在送你回家，好不好？”

　　“嗯。”

　　步美点点头，表示这个可以有。

　　然后把家庭住址告诉了四季。

　　四季也没有多说什么，实际上步美的家在哪儿他自然是知道的，还和步美做过一段时间的邻居呢。

　　继续拿出手机，直接给铃木绫子发了短信。

　　也没有多说什么，就是让她帮忙安排一下，就是造成四季今天都在公司，或者在其他什么地方的假象，避免被人调查到他离开家之后就不知所踪这一点。

　　如果是铃木绫子的话，四季相信她能够做好的。

　　……

　　Calvados，四季的联络员。

　　此时，这个联络员，再一次拨打了记忆中的那个号码。

　　接通之后，没有任何废话的，说了一堆。

　　电话那边，似乎有点沉默。

　　然后，声音才传过来。

　　“是嘛，和那个吉田家产生了联系啊。”

　　“嗯，不过那个小姑娘的父母，和家里的关系不太好，具体如何不知道，现在很少有来往的，现在担心的是Cider如果和她接触多了，会被盯上，虽然那个吉田家已经没落了，但虎威尚存，还是颇有能量的。”

　　“没关系，我相信Cider会处理好的，我很看好那个小伙子呢，老头子我看人的眼光，还是不错的。”

　　“您的眼光，我自然相信。”

　　“总而言之，你就辛苦一下，多帮他处理善后的事情，那个吉田家的情况，你也可以和他说说，说不定，会有什么预料之外的收获，那小伙子，还是有很多奇思妙想的。”

　　“我明白，这件事情，我会处理好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百零四章：那个吉田家免费阅读。https://xs.23sk.com 